PITTSBURGH, PENSILVÂNIA
28 DE OUTUBRO DE 1984
Vai!
-Rápido.
-Vamos dar o fora!
Na Poplar em direção à Main.
-Fuja deles, Mick!
-Estou tentando!
O beco. À direita.
Merda!
-Filho da mãe! Tem mais!
-Merda.
Estão na Rua 7.
Faça alguma coisa, Kali.
Faça alguma coisa!
A próxima à direita. Pegue o túnel.
Pegamos os cretinos!
Puta merda!
Merda!
Qual é seu problema, Adams?
Que diabos está fazendo?
Adams! Vamos, sai dessa.
Por que você parou?
Adams! O que foi?
Adams!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO UM
MADMAX
Filho da mãe!
Uma perseguição policial agitou Pittsburgh
esta noite.
-Mais um centavo!
-Dusty, cuidado! Quase acertou a Miau.
-Posso ver embaixo da sua almofada?
-Dusty.
Mãe, por favor? É uma emergência!
Quem é sua amiga?
Eu te amo, mãe.
Lucas, na escuta? Tenho um dólar. E você?
Pegue sua miséria e multiplique por cinco.
Como?
Enquanto catava moedas
como um sem-teto,
cortei a grama do velho Humphrey.
O velho Humphrey tem grana para isso?
-Ligue pro Mike.
-Ligue você.
Vou tomar banho para tirar
o suor do trabalho, como um homem.
Câmbio e desligo.
Mike, na escuta?
Sim, estou ouvindo.
-O que está fazendo neste canal?
-Nada.
Lucas e eu temos seis pratas.
-Quanto conseguiu?
-Merda! Ainda não sei.
-Como ainda não sabe?
-Espere. Ligue pro Will.
Que diabos está fazendo?
Pago depois!
-Tchau!
-Mike!
-Mike! Volte aqui!
-Ei. Nada de correr dentro de casa.
O que está havendo?
Mike!
Babaca!
Eu te pego daqui a duas horas.
-Às 21h em ponto, está bem?
-Beleza.
Se algo acontecer, se precisar voltar,
peça para usar o telefone.
-Não...
-Não vá a pé nem de bicicleta. Eu sei.
-Mas, querido...
-Mãe, tenho de ir.
Divirta-se.
Para matar o dragão, use a espada mágica.
Estou em território desconhecido.
-Se abaixe!
-Estou indo!
Estou indo!
Certo. Quietos!
Não!
Não! Odeio esta porcaria cara!
Filho da mãe! Bosta!
Não é ágil o bastante. Mas vai chegar lá.
Mas até lá,
a Princesa Daphne ainda é minha.
Tanto faz.
Ainda sou o melhor em Centopeia e Dig Dug.
Tem certeza?
Certeza do quê?
Está brincando. Não!
Mexa-se! Não! Ei, não!
-751.300 pontos!
-É impossível.
-Quem é Mad Max?
-Melhor que você.
-É você?
-Sabe que odeio Dig Dug.
-Quem é então?
-É. Desembucha, Keith.
Se querem informação, quero algo em troca.
Não. Sem chance. Não vai sair com ela.
Qual é? Arranje o encontro.
Não vou prostituir a minha irmã!
É por uma boa causa.
Não arranje o encontro. Sabe por quê?
Ele vai passar urticária
pra toda a sua família.
Acne não é urticária e nem é contagiosa,
seu fracassado pré-púbere.
Sou fracassado? Ela não sairia com você.
Quanto você ganha? US$ 2,50 por hora?
-Belo permanente.
-Vai zoar o meu cabelo?
Pessoal, estão vendo...
Will! Você está bem?
Sim. Eu só...
-precisava de ar.
-Venha. É sua vez no Dig Dug.
Vamos retomar o primeiro lugar.
FESTA DE HALLOWEEN DE HAWKINS
ABÓBORAS DO MERRILL
O EXTERMINADOR DO FUTURO
Bom dia, Jim.
-Jim. Espere um pouco. Temos de conversar.
-Fique longe de mim.
Acho que vai querer ouvir isso.
-Confie em mim. Só quero cinco minutos!
E eu quero sair com a Bo Derek.
Todos queremos alguma coisa.
Não é piada, Jim. É algo sério, está bem?
Sei de umas coisas. Estou dizendo!
-Bom dia, delegado.
-Bom dia.
Bom dia, Murray.
Achou provas
de sondas anais alienígenas, Murray?
Acredito que havia, e talvez ainda haja,
um espião russo em Hawkins.
Espiões russos!
Os espiões trabalham com os alienígenas?
Como funciona? Estou confuso.
Estou falando de vários relatos
de uma criança russa em Hawkins.
-Criança? Do que está falando?
-Uma garota com habilidade psiônica.
-"Psiônica"?
-Médium.
E a garota que fez o menino se mijar?
-Era trote.
-Que garota?
Não era. Um garoto...
Cinco minutos. Nem um segundo mais.
Um ex-empregado da Big Buy
disse que uma garota quebrou
a porta com a mente.
Ouvi essa.
Ouviu aquela do gordo barbudo
que desce pelas chaminés?
Mês passado,
um colega do Ted Wheeler disse
que uma russa de cabeça raspada
se escondeu no porão dele.
Agora Ted nega.
-Que surpresa.
-Mas está ligado.
-Me explique.
-A garota,
ela é uma espécie de arma russa, certo?
Barbara viu a garota,
pode ter tentado ajudá-la.
Mas antes disso,
os russos as acharam, as levaram...
Espere. Está dizendo que Barbara Holland
foi raptada por espiões russos?
-Raptada. Morta.
-Morta?
-Não entende?
-Não.
Isso tem
possíveis implicações internacionais.
Estou falando
de uma invasão russa em Hawkins.
Tem alguma prova?
Alguém viu a garota recentemente?
-São fontes separadas...
-Com licença. Sinto muito.
Alô?
Merrill ligou.
Quer que vá ver as abóboras.
-Diz que foram contaminadas...
-Tudo bem.
...por seu vizinho vingativo, Eugene.
De nada.
Desculpe. Odeio fazer isso,
mas tenho de ir.
-É uma emergência.
-Me deu cinco minutos.
Ouça. Eu gostei mais da teoria alienígena.
Quer meu conselho?
Por que não para de explorar as pessoas
e vai pra casa?
-Não exploro ninguém...
-Ouça. Vá pra casa.
Está uma droga, eu sei.
Não está uma droga.
-Não está bom.
-Vai ficar.
Só... precisa ser reorganizado.
-Posso riscar?
-Acho que sim.
No primeiro parágrafo,
você usou o jogo de basquete
contra Northern
como metáfora para a sua vida,
o que é ótimo.
Mas depois, aqui,
você fala das experiências
do seu avô na guerra.
E não vejo a ligação.
Está ligado porque...
nós dois vencemos.
-Acha que devo começar do zero?
-Não. Quer dizer...
Quando tem de entregar?
Amanhã pra matrícula adiantada.
Pode ir me ajudar hoje à noite?
Temos aquele jantar hoje, lembra?
-Meu Deus!
-Já cancelamos na semana passada.
-Não precisa ir. Tem de trabalhar nisso.
-Não. De que adianta?
-Calma.
-Estou calmo.
Só estou sendo sincero.
-Vou acabar trabalhando pro meu pai.
-Não vai.
Sei lá, Nance. É tão ruim assim?
Tem plano de saúde, benefícios
e todas as coisas de adulto.
E se eu aceitar,
vou estar por aqui no seu último ano.
-Steve...
-Só pra cuidar de você.
Pra não se esquecer deste rostinho bonito.
Nance, falo sério.
-Eu te amo.
-Também te amo.
Quem é aquele?
Não faço ideia.
Viram aquela bunda?
Vejam só.
O MENINO QUE RESSUSCITOU
ZUMBIZINHO
Este é o cérebro humano.
Eu sei. Não parece grande coisa.
Até é meio nojento, certo?
Mas pensem nisso.
Há cem bilhões de células dentro
deste milagre da evolução.
Trabalhando em uníssono.
Não falei errado. Não gaguejei.
Cem bilhões.
Deve ser a nova aluna.
Sim. É toda sua.
Espere. Não vai se livrar tão fácil.
Venha. Não seja tímida.
Dustin, rufe os tambores.
Turma, deem as boas-vindas,
da ensolarada Califórnia,
a última passageira a entrar
na nossa viagem da curiosidade, Maxine.
-É Max.
-Como é?
Ninguém me chama de Maxine. É Max.
-Mad Max.
-Bem, todos a bordo, Max.
-Oi.
Tem em outras cores? Não gosto de laranja.
Vou ver nos fundos.
Merda!
-Assim vou ser demitida.
-É o plano.
Assim posso contratá-la
e não teremos de nos esconder.
Bob? Tenho de voltar ao trabalho.
Eu sei. Sinto muito.
Não consigo parar de pensar em você.
-É loucura. Pareço um adolescente.
-Eu também.
No colegial, você nem sabia quem eu era.
Qual é?
Bob, tenho de voltar ao trabalho.
Está bem.
Vá vender seus trecos eletrônicos
e te vejo depois pra noite de filme.
Hoje é Jonathan que escolhe?
Olhe. Uma verde.
Diga pra ele não escolher nada assustador.
Odeio filme de terror.
ESCOLHA A SUA ABÓBORA
FAZENDA DO MERRILL
-Ontem elas estavam bem?
-Bem?
Podiam ganhar competições.
Devia ter visto.
Não sabia o que podia ter acontecido.
E daí eu lembrei... Eugene.
O que tem ele?
Ele tem reclamado de mim pra todo mundo.
Por quê?
Ele começou com "Escolha a sua Abóbora".
Age como se fosse marca registrada.
Eu falei: "Contrate um advogado.
Veja o que consegue."
Está me dizendo que o velho Eugene
veio no meio da noite
e envenenou seu campo?
Não o próprio Eugene.
Acho que foi um dos ajudantes.
Ouça, delegado, não sou de acusar à toa.
Você me conhece.
Bem na véspera do Halloween
quando há pico de vendas?
É uma grande coincidência.
Tem alguém trabalhando lá?
É, dane-se você também.
FESTA DE HALLOWEEN DA TINA
Ei. Não falte.
-Oi, Nancy.
-Oi! Obrigada.
-Posso pegar mais um?
-Claro.
Você vai a esta festa.
"Venha balançar o esqueleto."
Sem chance.
Não posso deixá-lo sozinho no Halloween.
É inadmissível.
Pode ficar tranquila. Não estarei sozinho.
Vou pedir doces com o Will.
-A noite toda?
-Sim.
Nem pensar. Vai chegar em casa pelas 20h,
e vai ouvir Talking Heads
e ler Vonnegut ou algo parecido.
Parece uma boa noite.
Jonathan, vamos.
Quem sabe você conhece alguém?
-Meu Deus! Tire esses óculos ridículos.
-Senti saudade.
-Só passou uma hora.
-Nem me fale.
Está bem. Nossa.
Desculpe.
-Não pode ser Mad Max.
-É. Meninas não jogam videogames.
Mesmo se jogassem, não dá pra fazer
750 mil pontos em Dig Dug.
-É impossível.
-Mas o nome dela é Max.
-E daí?
-Quantos Max você conhece?
-Sei lá.
-Zero. É quantos conhece.
E ela aparece
logo depois que alguém
com o nome dela bate o recorde.
-Está brincando?
-Exato. Ela tem de ser Mad Max.
E ela anda de skate, então é legal.
Legal? Você nem falou com ela.
Não preciso. Olhe pra ela.
Droga, perdi o alvo.
Ali.
Peguei. Pronto.
"Parem de me espiar, esquisitos."
Que merda.
William Byers.
Sua mãe está aqui.
Acham que ele está bem?
Sempre fica estranho quando tem de ir.
Não sei. Ele está quieto hoje.
Ele é sempre quieto.
Está se sentindo melhor?
Will?
Sim, sinto muito.
Sobre o que conversamos?
Tem de parar de dizer que sente muito.
Sinto muito. Quer dizer, sim, eu sei.
Ouça, não tem motivo pra ficar nervoso.
Só conte como se sentiu ontem e o que viu.
Vou ficar lá o tempo todo.
Vai ficar tudo bem.
-Oi, amigão.
-Oi.
Sir Will, como está?
Mãe. Pai.
Vamos dar uma olhada,
ver o que temos aqui.
Vejo que perdeu meio quilo
desde a última vez.
Deixando espaço pros doces do Halloween.
Qual você prefere?
Se tivesse de escolher um
para levar numa ilha deserta?
-Não sei.
-Ora, vamos.
Situação de vida ou morte, qual escolhe?
-Acho... Reese's Pieces.
-Reese's Pieces.
Boa pedida.
Eu prefiro o Mounds,
mas devo dizer, manteiga de amendoim
e chocolate é difícil de superar.
Diga o que está havendo com você.
Conte sobre a crise que teve.
Bom, meus amigos estavam lá
e daí não estavam,
e eu estava lá de novo.
No Mundo Invertido?
Certo, o que houve depois?
Ouvi um barulho,
fui lá fora e estava pior.
Como estava pior?
Havia uma tempestade.
Como se sentiu quando viu a tempestade?
Me senti...
congelado.
-Coração disparado?
-Só congelado.
Congelado de frio? Congelado ao toque?
Não. Como quando está com medo,
e não consegue respirar, falar,
nem fazer nada.
Senti... Senti algo mau,
como se estivesse olhando pra mim.
Era mau?
Bom... O que acha que ele queria?
Matar.
Matar você?
Não a mim.
A todos os outros.
Vou ser sincero com vocês.
Provavelmente vai piorar antes
de melhorar.
Piorar? Ele já teve duas crises este mês.
É provável que tenha mais antes
do fim do mês.
É o Efeito Aniversário.
Já vimos isso com soldados.
O aniversário do acontecimento traz
de volta as lembranças traumáticas.
Abre as comportas neurológicas,
por assim dizer.
O que isso significa pra ele?
Vai ter mais crises, pesadelos?
Isso. Talvez mudanças de personalidade.
Pode ficar irritadiço. Agressivo.
O que fazemos quando isso acontecer?
Pelo que sabemos
de estresse pós-traumático...
E ainda estamos aprendendo.
Tratem-no normalmente.
Sejam pacientes com ele.
Não o pressionem a falar.
-Deixem que ele mostre o caminho.
-Está dizendo que vai piorar cada vez mais
e devemos fingir que não está acontecendo?
Parece contraintuitivo, eu sei.
Mas garanto que é o melhor
que podem fazer por ele.
Ouçam. Sei o que aconteceu no ano passado.
Eu entendo.
Mas aquelas pessoas se foram.
Foram embora.
Se vamos superar isso,
preciso que saibam
que estou do lado de vocês.
Preciso que confiem em mim.
"Confiem em mim"?
-Está brincando?
-É, eu sei.
Mas este cara tem vários diplomas.
Esse lance de estresse pós-traumático
que ele falou existe.
Ele vai ficar bem. Está bem?
Como vai Bob Sabichão?
Não o chame assim.
Desculpe. É um hábito antigo.
Ele está bem. Nós estamos bem.
Ótimo. Fico feliz por você.
Sério.
Se as coisas piorarem,
ligue pra mim primeiro.
Ligue pra mim.
Estão prontos para o senhor.
-Patty.
-Sam.
Boa tarde, senhor.
-Parece que vai esquentar hoje.
-Sempre engraçado, senhor.
Ainda nenhum sinal?
Nada.
-Droga. Minha mãe vai me matar.
-Vá pra casa. Eu aviso se ela aparecer.
Quer que eu vá
para tentar conquistá-la primeiro.
-Porque você é uma grande ameaça.
-Isso.
Ela não vai resistir a este sorriso.
-À esquerda.
-O quê?
-Estão discutindo.
-Meu Deus.
Estou vendo. Nem precisa de binóculo.
Meu Deus. Você é tão burro.
Ela é incrível.
É verdade.
-Mad Max.
Depois do jantar,
escolha os brinquedos pra vender.
-Está bem.
-Umas duas caixas.
-Duas caixas?
-Você me ouviu.
Não ligo que doem alguns,
mas outros têm valor emocional.
-Valor emocional?
-São pedaços de plástico.
Já tiraram meu Atari.
Se não queria perder mais,
não devia ter roubado da Nancy.
Não roubei. Peguei emprestado.
E não xingou o Sr. Kowalski
na semana passada?
Nem plagiou a redação?
Nem pichou o banheiro?
Todo mundo picha o banheiro.
Se seus amigos pularem de um precipício,
também vai pular?
Sabemos que teve um ano difícil, Michael.
Mas fomos pacientes.
Esta não é a primeira falta.
Nem a terceira.
Com vinte faltas, vai para o banco, filho.
E se fosse o meu treinador,
teria sorte de ainda estar no time.
Duas caixas. Duas.
VENDE-SE
Pronta?
Lamento não ter cozinhado.
Eu ia fazer o macarrão assado
que vocês gostam,
mas esqueci da hora e quando vi
já eram 17h.
-Tudo bem. Está ótimo.
-É. Adoro KFC
Vi uma placa de "vende-se" no seu jardim.
É do vizinho ou...
-Quer contar a eles?
-Pode contar.
Contratamos Murray Bauman.
Já ouviram falar dele?
-Não.
-Acho que não.
Ele era um repórter investigativo
do Chicago Sun-Times.
Ele é bem conhecido.
Enfim, trabalha como autônomo agora
e concordou em pegar o caso.
Que ótimo.
Não, é mesmo... Ótimo, não é?
O que isso significa exatamente?
Que ele vai fazer
o que o preguiçoso filho da mãe do Jim...
Desculpe.
O que a polícia de Hawkins
não conseguiu fazer.
O que significa que temos
um detetive de verdade investigando.
Significa...
que vamos encontrar a Barb.
Se tem alguém que pode encontrá-la,
é esse homem.
Ele já tem pistas. Ele vale cada centavo.
É por isso que estão vendendo a casa?
Não se preocupe conosco. Estamos bem.
Muito bem.
Pela primeira vez em muito tempo,
estamos esperançosos.
Com licença. Eu já volto.
Está delicioso.
VENDA DE USADOS
On, você está aí? On?
Sou eu. O Mike.
É o 352º dia, 19h40.
Ainda estou aqui.
Se estiver aí, diga algo.
Ou me dê um sinal.
Nem vou dizer nada.
Só... quero saber se está bem.
Sou muito burro.
Mike.
-Mike?
-Oi, é você?
Sim, sou eu, Dustin.
Por que está neste canal de novo?
Tentei te contatar o dia todo.
Tínhamos razão. Max é Mad Max.
-Estou ocupado.
-Mas...
-O que faremos agora?
-Seguimos o plano.
Mike não vai gostar.
Nosso grupo não é uma ditadura.
-É uma democracia.
-E se Max disser não?
Como Max pode dizer não para isso?
Já disse pra parar.
-Até amanhã.
-Até.
Miauzinha!
Miauzinha.
-Pare!
-O quê?
Tem de se acostumar. Isto é o futuro.
Largue isso e pegue uma tigela limpa.
ZUMBIZINHO
Ei, amigão. Não sabia do que você gostava,
então trouxe variado.
-Escolha.
-O que quiser.
Beleza.
O que está desenhando?
Zumbizinho? Quem é?
-Eu.
-Alguém te chamou assim?
Pode conversar comigo. Sabe disso, né?
Seja o que for. Vamos, Will, fale comigo.
-Pare de me tratar assim.
-Assim como?
Como os outros.
Como se houvesse algo errado comigo.
Do que está falando?
A mãe, o Dustin, o Lucas. Todo mundo.
Agem como se eu fosse quebrar.
Como se fosse um bebê
e não soubesse fazer nada sozinho.
Não ajuda.
Só faz que eu me sinta como uma aberração.
-Não é uma aberração.
-Sim, sou.
Eu sou.
Quer saber? Tem razão.
É uma aberração.
-O quê?
-Não, falo sério. É uma aberração.
Mas e daí? Quer ser normal?
Quer ser como todo mundo?
Ser aberração é melhor.
Eu sou uma aberração.
É por isso que não tem amigos?
Eu tenho amigos, Will.
Então, por que está sempre comigo?
Porque você é o meu melhor amigo.
E prefiro ser o melhor amigo do zumbizinho
do que de um chato qualquer.
Entende o que quero dizer?
Olhe...
De quem prefere ser amigo?
Bowie ou Kenny Rogers?
Exato. Não tem comparação.
A questão é, ninguém normal
já realizou algo significativo no mundo.
-Entendeu?
-Bem...
-Tem quem goste do Kenny Rogers.
-Kenny Rogers.
Adoro o Kenny Rogers.
-Qual é a graça?
-Nada.
Dona de Casa Por Acaso. Perfeito!
Onde a mamãe guarda as fraldas?
Covardes.
Tudo bem. Deixe tocar.
Deve ser um trote.
Carambolas!
-Deixe tocar.
-Cara!
Sobre o que conversamos?
Sem sinal.
-O quê?
-Sem sinal.
São 8-1-5. Está atrasado.
É, perdi a noção do tempo.
Dou sinal da próxima vez, sim?
E é 8h15. Não é 8-1-5.
São 8h15.
Sobre o que conversamos?
Primeiro o jantar,
depois a sobremesa. Sempre.
É uma regra.
Sim.
Legendas: Branca Vanessa Nisio