Perdão, não entendi seu nome.
O que houve?
Me ajude.
Não!
Qual destas?
Não sei.
Ei, não tem mais nada
com o que se preocupar, está bem?
Não faz sentido.
O que não faz sentido?
Heather.
O sangue.
O gelo.
Heather teve febre, mas tomou
um banho frio e está melhor agora.
Deve ter sido isso.
Não sei de onde veio o sangue, mas...
nós a vimos.
Nós duas a vimos. Ela está superbem.
E o Billy?
O que tem ele?
Ele parecia estranho.
Estranho é meio que o normal dele.
Mas é bom saber que ele não é
um assassino, porque aí teria sido ruim.
Quem é essa?
É por isso que não pode
ficar só com o Mike o tempo todo.
É a Mulher-Maravilha.
Também conhecida como Princesa Diana.
Ela é da Ilha Paraíso,
que é uma ilha escondida
onde só tem guerreiras amazonas.
Me solte!
Doris, precisa ficar calma, está bem?
-Fique calma.
-Tenho que voltar!
Tenho que voltar!
Certo, então...
vocês dois podem,
por um acaso, me explicar
o que aconteceu aqui?
Oi, papai.
Heather...
querida...
não importa no que ele tenha te envolvido,
você não precisa fazer isso.
Você pode impedir isso.
Não dá pra impedi-lo, papai.
Você verá.
Não.
Heather, por favor! Heather!
Tente não se mexer.
Não.
Heather!
Jesus Cristo.
Não.
Não...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO QUATRO
A PROVA DA SAUNA
Ei, cuidado.
Estou aqui.
Ei.
Joyce.
Aqui.
Tudo bem.
Isso. Conseguiu?
-Tome.
-Quanto tempo fiquei apagado?
Um tempo.
Você fica indo e voltando.
Sim, mas como cheguei aqui?
Devagar.
-Qual a última coisa da qual se lembra?
-Um bandido me atacou.
-Você precisa descansar.
-Estou bem.
-Não está bem, Hop...
Onde estão minhas roupas?
Você estava encharcado.
Mas você o reconheceu?
-Quem?
-O bandido.
Não consegui olhar direito.
Bem, ele deve ser do governo, né?
Mas se é do governo,
por que fez tudo às escondidas?
Por que ele fugiu?
Por que não encontramos nada lá?
Vamos perguntar a ele.
O que é isso?
A placa dele.
-O que são os traços?
-É o que está faltando.
Acho que tinha um H ou um P
na parte apagada.
E sem dúvida tinha um Y.
Com certeza.
E aqui, acho que era um B,
mas poderia ser um oito.
E este...
Deveria continuar com vendas.
Não dá pra fazer uma busca?
Acho que precisa baixar
suas expectativas.
É uma agência do governo estadual.
Vai demorar semanas pra encontrá-lo.
-Semanas?
-Se tivermos sorte.
E quais as chances de esse cara
registrar um carro no nome dele?
Não era um carro.
O que está usando?
Como assim, "não era um carro"?
Estão ouvindo?
Temos um código vermelho.
Repito, temos um código vermelho.
Max, está ouvindo?
Temos um código vermelho.
Calem a boca.
Ela desligou.
Está de brincadeira.
Estou dormindo. Vão embora.
É o Mike. Não desligue.
Uma coisa ruim aconteceu.
Nossas vidas podem estar em perigo.
-Do que está falando?
-Venha até a minha casa.
Vamos explicar tudo.
-O quê?
-Depressa.
O que ele disse?
Tente o Dustin de novo.
Ele não responde.
Então, tente de novo.
Dustin, está ouvindo?
Repito, temos um código vermelho.
O cartão abre a porta, mas, infelizmente,
o russo com esse cartão
também tem uma arma enorme.
O que quer que tenham
na sala e nas caixas,
não querem que ninguém encontre.
Tem que ter um jeito de entrar.
Bem, sabe...
posso cuidar dele.
-Cuidar de quem?
-Do guarda russo.
O quê? Venho por trás dele,
bato nele e pego o cartão. É fácil.
Não ouviu a parte da arma enorme?
Sim, Dustin, ouvi.
Por isso eu viria por trás escondido.
Me diga uma coisa e seja honesto.
Já ganhou alguma briga?
-Teve uma vez...
-Duas. Jonathan. No ano anterior?
Essa não conta.
-Por que não? Ele acabou com você.
-Sim, mas...
Ficou com a boca inchada, nariz torto,
-olho inchado, cheio de sangue...
-... um monte de...
Isso pode funcionar.
GORJETA
Robin.
Ei, Robin! O que está fazendo?
-Preciso de dinheiro.
-Metade é minha.
-Aonde vai?
-Achar um jeito de entrar lá,
com segurança.
Enquanto isso, sirva sorvete,
se comporte e não apanhe.
Volto logo.
Ai, cara.
Fala sério, não com a minha colher.
Com diagramação até as 12h, dá pra fazer.
Vou avisá-lo.
Não sei se vão prosseguir,
mas achei que deveria saber.
Nancy.
Jonathan.
Trabalhei neste jornal por 25 anos.
Por 25...
anos.
Somos um jornal de cidade pequena,
mas temos o que os grandes não têm:
confiança.
-A confiança da nossa comunidade.
-Tom, se...
Sabe como construí essa confiança?
Colocando minha fé em algo
que vocês não parecem valorizar:
fatos.
Fatos.
Já que estamos aqui,
vamos analisar os fatos.
Fato um: desobedeceram ordens
pra parar de investigar essa história.
Dois: se apresentaram
falsamente como repórteres,
mentindo várias vezes pra uma idosa.
Três: entraram na casa dela,
cometendo invasão de propriedade.
Quatro: ela quase morreu
a caminho do hospital.
Teria morrido se não tivéssemos ido lá.
O rato passou a doença pra ela...
Cinco: a Sra. Driscoll
é esquizofrênica e paranoica.
Não sabiam disso, né?
Agora...
ratos portadores de doenças?
Uma segunda peste?
Isso soa plausível pra vocês
ou parece mais com alucinações
de uma idosa doente?
-Não sabia disso.
-A família dela está furiosa.
Tanto que ameaçaram nos processar.
-Processar?
-Isso é loucura.
Pelo menos concordamos nisso.
Isso é loucura.
Em toda minha carreira,
nunca lidei com algo assim.
Mas espero...
espero que tenham aprendido algo valioso.
Aprenderam...
que no local de trabalho,
no mundo real,
há consequências para suas ações.
O que me leva ao meu sexto e último...
fato.
Estão demitidos.
Os dois.
Achei que não fosse nada, no início.
Sabe, acho que eu não queria acreditar.
O primeiro dia em que eu senti
foi em Dia dos Mortos.
-A energia acabou naquele dia.
-Aí, senti de novo
no campo, perto da fazenda Nelson.
E ontem de novo,
do lado de fora do Castelo Byers.
Will!
O que você sente?
É como...
Sabe quando desce na montanha russa?
-Claro.
-Sim.
-Não.
-É como...
se tudo dentro do seu corpo
estivesse caindo de uma vez, mas...
isso é pior.
Seu corpo...
fica frio e você não consegue respirar.
Já senti isso antes,
quando ele estava perto.
Quando quem estava perto?
O Devorador de Mentes.
Vá embora!
Eu fechei o portal.
Eu sei, mas...
e se ele nunca foi embora?
E se o trancamos aqui fora conosco?
Isto é ele. Todo ele.
Mas aquele dia no campo,
uma parte dele se prendeu a mim.
Minha mãe o tirou de mim.
Saia do meu filho!
E a Onze fechou o portal.
Mas e se a parte que estava em mim
permaneceu no nosso mundo?
Em Hawkins.
Não entendi. Os demo-cães morreram
quando a On fechou o portal.
Se o cérebro morre, o corpo morre.
Não podemos arriscar.
Temos que pensar no pior.
O Devorador de Mentes voltou.
Sim, e se tiver voltado,
ele vai querer se conectar
a alguém de novo.
Um novo eu.
Um novo hospedeiro.
Como podemos saber
se alguém é um hospedeiro?
KLINE É UM CANALHA
Ei, ele está aí?
-Sim, está ocupado no momento...
-Ótimo.
Com licença.
Melhor se sentar.
...não me escutou...
Tony, espere.
Deixe-me...
Vou ter... Te ligo depois. Certo.
Obrigado.
-Jim.
-Eu sei.
Está ocupado. Vai ser rápido, prometo.
Há...
algum problema?
Sim, podemos dizer que sim.
Estou buscando o nome de um cara.
O nome de um cara.
Sim, acho que o conhece.
-Certo.
-Ele esteve aqui outro dia.
Anda de moto.
Grandão, queixo quadrado, cabelo escuro.
Provavelmente é militar ou ex-militar.
Isso soa familiar?
Acho que não.
Mesmo?
Porque foi há dois dias.
Antes de eu falar com você.
-Sabe?
-O quê?
O cara da manutenção.
-Manutenção?
-É, não me lembro o nome dele.
Ai, Deus... Gary ou John ou algo assim.
A Candice tem o nome dele no arquivo.
Tivemos problemas com o encanamento.
Privadas entupidas
e pias com vida própria.
Faz reuniões
com muitos encanadores, Larry?
Perdão?
Quando vi esse cara,
ele vinha da sua sala.
Bem, não me lembro disso.
Falo com muitas pessoas, sabe?
Você lembra quando o encontrei desmaiado
num esconderijo
cheio de pó no nariz?
-Você lembra?
-Fala sério.
Você lembra quando meus homens
encontraram você e a Candice transando
como dois coelhos na traseira do Cadillac?
Você se lembra disso?
Sua esposa se lembra disso?
Quer mesmo jogar esse jogo?
Não é um jogo, Larry.
Certo.
Aqueles comprimidos que engolia como bala.
Não me lembro. Tinha receita pra eles?
E beber durante o expediente?
É...
Temos várias histórias divertidas
sobre isso.
Uma ligação para o Tom, do jornal...
e você já era, amigo.
Já era.
E, por favor,
não venha com a história da filha morta
porque não dou a mínima.
Agora, se não se importa,
estou bem ocupado.
Os diretores...
Levante-se!
Meu nariz. Quebrou a porra do meu nariz!
E seu amigo quase me matou ontem,
então ainda não estamos quites.
Larry?
-Chega de enrolação, Larry.
-Larry!
-Quem é o cara? Governo? Militar?
-Cometeu um erro.
Quem é ele?
É o Arnold Schwarzenegger.
Pra quem vai ligar? Pra polícia?
Que anel bonito esse seu, Larry.
Está louco?
Não sei.
Vamos descobrir.
Está bem. Fique calmo.
Não sei o nome dele, juro.
Mas você o conhece.
Ele me dá umas coisas, às vezes.
Que tipo de coisas?
Dinheiro, presentes, donativos.
Quem é ele, Papai Noel?
Starcourt. Ele trabalha no Starcourt.
-O shopping?
-Sim.
Sei.
Eu juro. Starcourt.
Eles são os donos.
Querem expandir para o leste.
Precisam de propriedades, terras.
Algumas pessoas não queriam vender,
então fiz uma pressão. Só isso.
Juro que é só isso.
-Por que querem essas terras?
-Não sei.
Tem registros dessas compras,
da compra dessas terras?
Melhor não mexer com essa gente.
Deveria se preocupar consigo mesmo,
Larry, não comigo.
Os registros.
Onde estão?
Larry?
Ele só bateu a cabeça.
Só um machucadinho, né, Larry?
Tenha um bom dia.
Larry!
É palhaçada.
De acordo com Tom,
Driscoll é apenas esquizofrênica,
o rato é apenas um rato
e é tudo uma grande coincidência?
Sabe o que acho?
Que Tom estava drogado.
-O quê?
-Você o viu?
Estava suando demais.
As mãos estavam úmidas.
Ele estava horrível.
-É engraçado pra você?
-Não.
É só meio inacreditável.
Inacreditável?
Inacreditável como continua
a se convencer.
O que isso quer dizer?
Falei várias vezes
pra você deixar essa história.
Que era má ideia.
Mas se recusou, e agora estou ferrado.
É um trabalho temporário.
Sua vida não acabou.
Não moro numa casa grande na Maple Street.
Meu pai não ganha uma fortuna.
Aliás, nem está por perto.
Lá vem a história do Oliver Twist.
Pagar a casa, a faculdade.
Sabe, são coisas reais, Nancy.
Coisas com as quais não se preocupa
porque não precisa.
-Não sabia que eu vivia numa bolha.
-Mas vive!
Quer tudo de mão beijada.
Éramos estagiários, Nancy.
Estagiários.
Achou que se tornaria
uma repórter famosa em um mês?
Solucionaria um grande caso?
Você está falando como eles.
Percebe isso, né?
Como o Bruce e aqueles imbecis...
Aqueles imbecis nos deram trabalho.
Era trabalho? Aquilo era humilhante.
Humilhante.
O mundo real é um saco.
Lide com isso como todo mundo.
Você não sabe como é.
Nem você.
Então acho que não nos entendemos mais.
Acho que não.
Ei, chegou cedo.
É, dia fácil.
É incrível o que dá pra conseguir
com US$ 20 no Arquivo da Cidade.
O Starcourt Mall. As plantas completas.
Nada mau.
Então, estamos aqui, Scoops.
E aqui é aonde queremos ir.
-Não vejo uma entrada.
-Não tem,
se estiver falando apenas de portas.
Dutos de ar.
Exato.
Acontece que essa sala secreta
precisa de ar como qualquer outra.
E esses dutos de ar
vão até...
aqui.
Lanterna.
Obrigado.
Não sei se você vai caber aqui. É tipo...
bem apertado.
Vou caber.
Confie em mim. Não tenho clavícula.
Oi, perdão?
Ele tem uma doença.
Cran... é cranio...
alguma coisa. Ele não tem alguns ossos.
Parece uma geleia.
Quer dizer, geleca.
Acho que é geleia mesmo.
-Steve, cale a boca e empurre.
-Certo.
Vou empurrar.
-Não pelos pés. Empurre minha bunda.
-O quê?
Encoste na minha bunda. Não ligo.
-Vamos, mais forte. Com força!
-Estou empurrando.
-Está brincando com minhas pernas.
-Não estou. Não tenho apoio.
-Vamos!
-Vou forçar. Pronto?
-Forçar?
-Um, dois...
Merda.
-Funcionou?
-De novo.
Olá, marinheiros. Ao trabalho, vamos!
Vamos. Venham aqui
e me sirvam umas amostras.
Não sei. Parece normal pra mim.
Normal? Quantas vezes o viu com camisa?
-Sim, é um pouco estranho.
-Mais que um pouco.
Ele estava na banheira com gelo.
O Devorador de Mentes gosta de frio.
-E todo o resto...
-Mas está na área da piscina,
o que não combina
com o Devorador de Mentes.
Não necessariamente.
O Devorador de Mentes
gosta de se esconder.
Só me usou quando precisava.
É como se estivesse latente.
Aí, quando ele precisa de você,
você é ativado.
Certo, então só...
esperamos até ele ser ativado.
-Não. E se machucar alguém?
-Ou matar alguém?
Não podemos arriscar.
Precisamos descobrir
se ele é o hospedeiro.
-Aonde vai?
-Tive uma ideia. Só meninos.
-Sério?
-Confie em mim.
Esperamos a piscina fechar e todos saírem.
E, de alguma forma, o fazemos vir daqui...
e o colocamos aqui.
-Ei, feche a porta!
-Feche a porta, garoto!
Me deu até vontade de vomitar.
Olhem, os controles estão aqui. Perfeito!
-Vai ficar quente o suficiente?
-Cem graus.
Só temos que ver como o traremos pra cá.
-Aí, o trancamos...
-Esquentamos...
Não importa o que aconteça, saberemos.
Saberemos com certeza.
-Não sei.
-Não sabe se você cabe?
Eu caibo. Só não sei se quero.
É claustrofóbica?
Não tenho fobias.
-Certo. Qual é o problema?
-O problema é
que ainda não ouvi
qual o benefício pra Erica.
Mais calda, por favor.
Vamos.
Certo.
Está vendo isto?
Esta é a rota que vai seguir.
Aí, esperamos a última entrega sair hoje.
Daí você derruba a grade,
pula lá dentro e abre a porta.
-Pra descobrirem o que tem nas caixas?
-Exato.
E disseram que o guarda está armado.
Sim, mas ele não estará lá.
-E armadilhas?
-Armadilhas?
-Lasers, espetos na parede.
-O quê?
Sabe o que esse plano meia-boca
de vocês me parece?
Exposição de criança a situação de risco.
Estaremos em contato
pelo rádio o tempo todo...
Exposição de criança a situação de risco.
Erica? Oi.
Achamos que esses russos
querem fazer mal ao país.
Um grande mal. Não ama seu país?
Não pode escrever "América" sem "Erica".
É.
De uma forma estranha, é verdade.
Então, não faça por nós.
Faça pelo seu país.
Faça pelos seus companheiros.
Faça isso pela América, Erica.
Fiquei arrepiada.
Por causa da bebida, não da sua fala.
Sabe o que mais amo nesse país?
Capitalismo.
-Sabe o que é capitalismo?
-Sim.
-É um sistema de mercado livre.
As pessoas são pagas por seus serviços,
dependendo do valor de suas contribuições.
E me parece
que minha habilidade de caber no duto
é bem valiosa pra vocês.
Então, se querem minha ajuda,
é melhor que este sorvete aqui
seja o primeiro de muitos.
E estou falando de sorvete de graça...
pra sempre.
Nossa, adorei sua casa, Larry.
Ei, você que atirou nesse cara?
Isso não é de verdade.
Sério?
Certo, então...
o que exatamente temos aqui?
Escrituras de terras,
transferência de propriedades.
Então, seus amigos do Starcourt
de repente começaram a comprar
essas propriedades.
-Disserem o porquê?
-Já falei,
eles não me dizem nada.
Só estão te usando, entendi.
O que não entendo
é por que tem um monte
de escrituras de terras
num cofre no seu quarto.
Essas pessoas, Jim,
não são flor que se cheire.
Isso é chantagem, então?
-Proteção.
Espere um pouco.
O que foi?
A fazenda Hess, a casa do Henry,
Bullocks...
estão todas aqui.
Estão todas no sudeste de Hawkins,
perto do lago Jordan.
E o que mais está perto do lago Jordan?
A usina elétrica.
Há quatro dias, houve um grande apagão.
-No dia seguinte...
-Seus ímãs caíram.
O Scott falou que essa máquina
usaria uma enorme quantidade de energia.
-Sim.
-E se essa máquina
sobre a qual temos falado
realmente existe,
a razão de não a termos visto
no laboratório
é porque ela não está lá,
mas em uma dessas propriedades.
Quero que esqueça vendas.
Quero que venha trabalhar
pra mim na Polícia.
E ter que ver a sua cara todo dia?
Acho que não.
Larry! Ei!
Ei! Aonde pensa que vai, amigo?
Nancy?
Talvez Jonathan tenha razão.
Pra ser sincera, não estava pensando nele.
Não estava pensando em ninguém.
Eu só...
queria estar certa.
-Queria tanto estar certa.
-E estava?
Achava que sim.
Talvez eu...
não queira admitir que esteja errada.
-Porque se estiver...
-Você é o que todos acham que é.
Uma criança que não faz ideia
do que está fazendo.
Não é fácil lá fora, Nancy.
Eu sei.
Sempre dizem que você não consegue.
Que não deveria.
Que você não é...
inteligente ou boa o suficiente.
Este mundo...
vai bater em você até que finalmente...
a maioria das pessoas...
desiste de tentar.
Mas você não é assim.
Você é uma lutadora.
Sempre foi.
E sinceramente não sei
de onde herdou isso.
Do pai.
Acho que foi trocada na maternidade,
pra ser sincera.
Não.
Eu herdei de você, mãe.
Herdei de você.
Bem, seja lá de quem tenha herdado,
tenho orgulho de você.
Orgulho por eu ter sido demitida?
Por você ter se defendido.
Por você ter se defendido daqueles merdas.
-Mãe!
-Sim, daqueles merdas.
E se acredita nessa história...
Olhe pra mim, Nancy.
...termine-a.
Aí, vá e a venda
pro The Indianapolis Star ou sei lá...
Imagina a cara deles quando lerem
uma história da própria cidade
num jornal grande como aquele?
Isso seria...
muito maravilhoso.
Então, por que não?
Por que não...
...terminá-la?
Will?
Sabe, sobre ontem...
Tudo bem, Lucas.
Não precisa dizer nada.
Eu sei, é que...
era uma ótima campanha.
-Mike e eu não deveríamos...
-Não ligo mais, Lucas.
Não ligo mesmo.
Temos coisas mais importantes agora.
Isso deve segurá-lo.
Ei, achei os disjuntores.
Nossa, isso é muito assustador.
Deixe-me vê-lo.
Acho que vai servir, né, amigo?
Sim, Mike.
Ei, On...
Só queria dizer...
Sabe quando eu disse
que a vovó estava doente?
Ela não estava. Eu menti.
-Eu sei.
-Certo. Não, eu...
acho importante você saber o contexto.
Hopper ficou louco comigo, dizendo
que eu passava tempo demais com você.
Ele me fez mentir.
Você é a coisa mais importante pra mim.
E se ele tiver razão?
-O quê?
-Hop.
Não, ele é só um velho ranzinza
que odeia alegria.
Mas se eu só vejo você
e sou de uma espécie diferente da sua,
eu deveria passar mais tempo
com a minha espécie.
Do que está falando?
Você me espiou?
-Isso é contra as regras.
-Faço minhas próprias regras.
-Mike, está aí?
-Sim.
-Onde vocês estão?
-Estou indo. Só...
um segundo.
Merda!
Espero que não seja você.
Espero mesmo que não seja você.
Erica, está ouvindo?
Estou.
Vocês, nerds, estão em posição ou o quê?
Estamos em posição.
Está quieto aqui, então tem sinal verde.
Sinal verde, entendido.
Início da Operação Criança em Risco.
Podemos não chamá-la assim?
Vejo vocês do outro lado, nerds.
Winnie!
Winnie, é você?
-Larry?
-Winnie, aqui em cima, no quarto!
Amor.
Meu Deus, amor! O que houve?
Me dê o telefone.
-Amor...
-Me dê a porra do telefone!
Alguma coisa?
Não.
Este lugar está abandonado.
Certo, pra onde agora?
Fazenda Hess.
Certo, nerds.
Estou aqui.
Está vendo alguma coisa?
Sim, as caixas sem graça
com as quais estavam animados.
-Algum guarda?
-Negativo.
Armadilhas?
Se pudesse vê-las,
seriam armadilhas bem ruins,
-não seriam?
-É, obrigada.
Entrei.
Ai, Deus.
Sorvete de graça pro resto da vida.
A piscina está fechada.
Ei.
Está me ouvindo?
A piscina está fechada!
Billy.
Quem está aí?
Acha engraçado, né?
Billy.
Venha me pegar.
Se eu te pegar, será seu funeral.
Venha me pegar. Vamos!
Billy.
Te peguei.
Venha me pegar, seu merda.
Ei. Atrás de você.
Oi.
Agora!
-Vamos.
-Consegui.
Max.
Liguem.
Oi.
Vim visitar Doris Driscoll.
Acho que foi internada ontem à noite.
Nome e parentesco?
Nancy...
Driscoll.
Sou Nancy Driscoll.
Neta dela.
Isso com certeza não é comida chinesa.
Talvez vocês devam se afastar.
-Não.
-Se...
-Se afaste.
-Não.
-Se afaste. É sério.
Se você morrer, eu morro.
Está bem.
Que porra é essa?
O que é isso?
Fui eu ou a sala se mexeu?
Armadilhas.
Quer saber? Vamos pegar isso e sair.
Qual eu aperto, Erica?
Só aperte o botão, nerd.
Qual? Estou apertando, está bem?
-Aperte "Abra a porta".
-Estou apertando.
Abra a... Aperte outro botão.
Saiam da frente pra ela...
-Pare!
-Estou tentando.
Vai me deixar fazer isso? Pare!
Abra a porta!
Ai, merda.
Max! Me deixe sair daqui!
Me deixe sair.
Suas crianças...
Vocês acham isso engraçado?
Vocês acham que isso é uma pegadinha, é?
Seus merdinhas, acham isso engraçado?
O que foi?
Abram a porta.
Abram a porta!
Abram a porra da porta!
Chegamos a 100 graus.
Não é culpa minha.
Max, eu juro, a culpa não é minha.
O que não é culpa sua?
Eu fiz umas coisas, Max. Umas...
coisas bem ruins.
Não queria fazê-las.
Ele me obrigou a fazê-las.
Quem te obrigou?
Não sei, é como uma sombra.
Uma sombra gigante.
Por favor, Max.
O que ele fez?
Não é culpa minha, está bem?
Max, por favor.
Por favor, acredite, Max.
Não é culpa minha.
Tentei impedi-lo. Eu tentei.
Acredite em mim, Max.
Por favor, acredite em mim.
Billy, vai ficar tudo bem.
Max, por favor.
Vai ficar tudo bem.
Queremos ajudá-lo.
Só precisa falar com a gente.
Precisa falar com a gente.
Eu acredito em você, Billy.
Vamos resolver isso juntos, certo?
Estou sentindo-o.
-Está ativo.
-Preciso que confie em mim, por favor.
-Max, se afaste da porta.
-O quê?
Se afaste da porta!
Me deixe sair, sua vaca!
Vou te arrebentar!
Me deixe sair!
Max, vamos!
Ai, meu Deus.
-Ele não consegue sair, né?
-Sem chance.
Não!
Vá pro inferno, seu merda!
-A menina, foi ela?
-Sim.
Foi ela.
Ela sabe, agora. Sabe sobre mim.
Ela poderia ter me matado.
Sim.
Mas não a nós.
Não a nós.
Legendas: Ana Simões