Polícia, qual é a emergência?
Tem alguém aí? Alô?
O que vocês querem?
Ei, perguntei o que querem!
Perguntei o que querem!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO DOIS
O CASO DOS RATOS
Oi. Está tudo bem?
Sim.
Alô, residência dos Wheelers.
Sim, só um segundo.
Mike!
Telefone!
Está bem!
Alô?
São 9h32. Onde você está?
Me desculpe. Já ia te ligar.
Eu...
não posso te ver hoje.
O quê? Por que não?
É a vovó.
Ela está muito doente.
Mas Hop disse que sua avó estava bem,
-que tinha sido alarme falso.
-Merda.
É.
Foi o que pensamos no início,
mas depois ela piorou bastante.
Pois é.
Achamos que ela pode...
-morrer.
-O quê?
Mãe, saia do telefone!
Quantas vezes?
A vovó ligou?
Não, mãe. Saia do telefone!
Perdão.
-Era sua mãe?
-Sim.
Ela está tão chateada
que não sabe o que diz
porque temos que ir até a casa de repouso
pra ver a vovó.
-Pode vir aqui depois.
-Não!
Digo...
eu acho que preciso ficar sozinho hoje...
com meus...
sentimentos?
Você mente?
O quê? Não!
Amigos não mentem.
O que foi, mãe?
É a minha mãe. Tenho que ir.
Nos falamos amanhã. Saudade. Tchau!
Oi.
O que foi?
E dizem
Que você não puxa a capa do Super-Homem
Que você não cospe contra o vento
Que você não arranca a máscara
Do Cavaleiro Solitário
E que você não sacaneia o Jim
MERCEARIA MELVALD
DEPTO. DE POLÍCIA DE HAWKINS
Emoções foram expressadas.
Limites foram estabelecidos.
A ordem...
foi...
-restaurada.
-Espere, funcionou?
Hoje é o primeiro dia,
em seis longos e excruciantes meses,
no qual eles não se verão.
Sim, acho que funcionou! Isso!
Não, pare. O mérito é todo seu.
Sou um fantoche. Você é a mestre.
Você se lembrou de tudo?
Sim!
Digo, tive que improvisar um pouco, sabe?
No final das contas,
o segredo foi chegar no Mike.
Não gritou com ele?
Te conto tudo no jantar.
Pensei no Restaurante do Enzo,
hoje, às sete.
E antes que você recuse,
quero deixar uma coisa bem clara.
Não é um encontro.
Espere, um encontro?
Nunca falou em encontro.
Eu sei, não falei nada sobre um encontro.
Só quis esclarecer
pra não haver confusão.
Não há.
Ótimo. Só dois amigos saindo pra jantar.
Digo, merecemos, não?
-Não posso chegar tarde.
-Estará em casa às 21h.
-Às 20h.
-Às 20h30. Te pego.
-Te encontro lá.
-Às 19h, no Enzo. Nos vemos lá.
Combinado.
Ei, delegado, está na escuta? Delegado?
Estou meio ocupado agora.
-Estou mais ainda aqui.
-Retirem o shopping!
Se quiser ter emprego amanhã,
acho que precisa vir à prefeitura. Agora.
O dever me chama.
Cheque o corredor cinco.
-Tchau.
-Te vejo hoje à noite.
DORIS DRISCOLL, ESTRADA CORNWALLIS, 4819
DOENÇA - RATOS
Ai, merda.
Opa!
Cuidado aí, Nancy Drew. Cuidado.
Servir café é uma tarefa difícil, menina.
Aqui está, com leite
e dois sachês de açúcar.
-Obrigado, querida.
-Claro.
Tom? Odeio ter que pedir isso,
mas acha que uma das outras meninas
pode buscar o almoço hoje?
Elas têm o trabalho delas.
Eu sei, é que...
preciso muito ir ao médico.
Estou com uns...
problemas femininos.
-Fala sério! A luz!
-Vamos.
Olhe, eu...
não sei mais se é uma boa ideia.
Mesmo? Porque acho que é a melhor ideia
que tive o verão todo.
O que quero dizer é:
qual o problema em pedir?
O problema é que Tom dirá "não".
Pedimos desculpa, não permissão.
E se a história for boa
como acho que será, Tom não ligará.
Na verdade, vai nos agradecer.
Ou a velha é louca
e essa história é um tiro no pé.
E aí, Tom nos demite.
Então não teremos mais
que trabalhar nessa merda.
CACHORRO-QUENTE NO PALITO
-Tenham um bom dia.
-Obrigada.
-Oi.
Sou o Dustin.
Sou a Robin.
Prazer em conhecê-la.
Ele está aqui?
Quem?
Henderson.
Henderson! Ele voltou!
-Ele voltou.
-Eu voltei.
-Conseguiu o emprego!
-Consegui o emprego!
E aí!
De quantas crianças você é amigo?
Não.
Sem chance.
Mais gata que a Phoebe Cates? Não.
Inteligente também. Ela não liga
que meus dentes ainda estejam nascendo.
Ela disse que é melhor beijar sem dente.
Nossa, que legal. Que orgulho, cara.
Isso até que é romântico.
É tipo...
Pode mesmo comer o quanto quiser disso?
Claro. Mas não é uma boa ideia pra mim.
-Tenho que manter a forma para as meninas.
-E tem funcionado?
-Ignore.
-Ela parece legal.
Não é. Onde estão os outros malucos?
Me abandonaram ontem.
-Não.
-No dia em que voltei.
-Dá pra acreditar?
-Sério?
Juro por Deus.
Mas vão se arrepender quando não puderem
compartilhar da minha glória.
Glória? Que glória?
Ontem à noite,
estava tentando falar com a Suzie...
e...
eu interceptei
uma comunicação secreta russa.
O quê?
Eu interceptei
uma comunicação secreta russa.
-Fale mais alto.
-Eu interceptei
uma comunicação secreta russa.
É, foi o que pensei que disse.
O que isso significa?
Significa, Steve, que podemos ser heróis.
Verdadeiros heróis americanos.
-Heróis americanos.
-Imagine só...
Você poderia ter todas as garotas
que quisesse e mais.
-Mais?
-Mais.
Gosto de mais.
-Qual o truque?
-Não tem. Só preciso da sua ajuda.
Com o quê?
Tradução.
Merda!
Oi.
Oi?
Podemos conversar?
E aí, ele disse que sentia saudade.
E depois, desligou.
-Ele é um merda.
-O quê?
Mike não tem nada pra fazer hoje
e a avó obviamente não está doente.
Garanto que ele e Lucas
estão jogando Atari agora.
Mas amigos não mentem.
Bem, namorados mentem.
O tempo todo.
Ela sabe que estou mentindo.
-Não entendo. Por que mentir?
-Hopper.
Ele me ameaçou.
-Ele falou que te mataria?
-O quê? Não.
-Então, qual o problema?
-O problema é
que se eu não o obedecer,
ele não vai me deixar vê-la.
Tipo, pra sempre.
Você não entende, Lucas. Ele é louco.
Ele enlouqueceu.
Gente, já está quase pronto aqui.
Eu realmente não tive escolha, Lucas.
Queria que tivesse me consultado,
porque do jeito que você fez,
está bem encrencado.
Vai parar de ligar pra ele.
Vai ignorar as ligações dele.
Pra todos os efeitos, ele não existe.
Não existe?
Ele te tratou como lixo.
Trate-o como lixo.
Faça-o provar do próprio veneno.
Provar do próprio veneno.
E se ele não consertar isso,
se ele não se explicar...
dê um pé na bunda dele.
Não vou mentir. Vai ser ruim.
Mas dá pra consertar.
Foi só um errinho.
Eu já cometi centenas, milhares.
A Max já terminou comigo cinco vezes.
Mas o que eu fiz?
Me desesperei? Não.
Marchei de volta pra batalha
e a ganhei de volta todas as vezes.
-Como?
-Vou te mostrar.
Venha.
-Aonde vamos?
-Nos divertir.
A vida é mais que só meninos estúpidos.
Espere, pessoal.
Ainda estou aqui.
Pessoal?
Ei! Não é pra mergulhar, Curtis.
Não é pra mergulhar.
Deus, até a voz dela me irrita.
Como unhas arranhando uma lousa.
Não se preocupem, meninas.
Só mais dez minutos pro show.
Liz, pode passar nas minhas costas?
Jill, preciso ir ao banheiro.
Pode olhar a Holly?
-Claro, querida.
-Obrigada.
PERIGO
DEPÓSITO DE MATERIAIS QUÍMICOS
Billy?
Eu...
entendo se estiver bravo comigo.
Eu só...
queria explicar...
por que não fui ontem à noite.
Não é você. É que...
eu tenho uma família.
E não posso fazer nada que os machuque.
Você entende, né?
Mas não deveria ter dito que...
Billy.
Por favor, fale comigo.
Fique longe de mim, Karen.
Está gatinho, Billy.
Boa tarde, Billy.
Posso provar o de hortelã?
Já não provou o de hortelã?
Sim, e gostaria de prová-lo de novo.
Steve!
Então, o que acha?
-Parece familiar.
-O quê?
A música.
A música bem no final.
Por que estava ouvindo a música, Steve?
Ouça o russo. Estamos traduzindo o russo.
Estou tentando ouvi-lo,
-mas tem essa música...
-Chega de brincar. Precisa ir pra lá.
Meu quadro.
Era informação importante, seus merdinhas.
Garanto que o que estamos fazendo
é mais importante.
E como sabe que esses russos
estão fazendo coisa errada?
-Como ela sabe dos russos?
-Não sei.
-Contou pra ela?
-Não fui eu.
Alô? Estou ouvindo vocês.
Aliás, estou ouvindo tudo.
Vocês falam extremamente alto.
Você acha que gravou russos
conspirando contra nosso país
e está tentando traduzir, mas não consegue
porque não se ligou
que eles usam um alfabeto diferente.
Estou certa?
-O que acha que está fazendo?
-Quero ouvir.
-Por quê?
-Talvez eu possa ajudar.
-Sou fluente em quatro línguas.
-Russo?
Pevopecês pesão petapepapedos.
Caralho!
Isso é a língua do Pê, tonto.
-Idiota.
-Mas falo espanhol,
francês e italiano.
E estou na banda da escola há 12 anos.
Meus ouvidos são geniais, acredite.
É sua vez de servir sorvete
e minha de traduzir.
Não quero créditos. Só estou entediada.
Sim?
-Sra. Driscoll?
-Sim?
Oi, sou a Nancy.
Nancy Wheeler.
Conversamos pelo telefone ontem.
Somos do The Hawkins Post.
Sim, claro.
Meu Deus.
Parecem tão jovens pra serem repórteres.
Sempre dizem isso.
Venham comigo.
Nossa, que graça.
A senhora mora aqui sozinha?
Sim. Jack, meu marido, faleceu.
Deixe-me ver... há dez anos.
Eu sinto muito.
Não, tudo bem.
Até que gosto do silêncio.
Pelo menos, eu gostava.
Por aqui.
É bem ali.
Está vendo as marcas de dentes, não está?
E...
estes sacos...
Tem certeza de que estavam cheios?
Estou velha, querida, não senil.
Comprei na Blackburn's, na terça passada.
Agora me digam:
por que ratos iam querer comer
o fertilizante de uma velhinha?
Tem certeza de que comeram?
Talvez tenham apenas roído o saco, digo...
-comer fertilizante parece...
-Loucura. Acredite, eu sei, querida.
Mas...
tem algo errado com esses ratos.
O que quer dizer exatamente
com "algo errado"?
Raiva, eu acho.
Foi quando disse pra mim mesma:
"Doris, melhor ligar pro jornal.
Porque se esses ratos doentes
estiverem andando por aí,
as pessoas precisam saber."
Não concordam?
Ai, esqueci de mencionar...
Venham aqui.
Peguei um dos filhos da mãe.
Kline é um canalha!
Jim?
O prefeito Kline vai recebê-lo agora.
Ótimo.
Obrigado.
Jim.
Obrigado por vir.
Não vou fazer, Larry.
Acalme-se. Nem sabe o que eu quero.
Não gostou do fã-clube
e quer que eu interfira, não é?
Quando ficou tão sério?
Sente-se.
Meu fã-clube, como os chamou...
Sabe por que estão ali, não sabe?
Não são seus fãs?
Perderam o emprego por causa do shopping
e me culpam por ter ajudado.
Agora, pergunte
a qualquer pessoa da cidade...
Todos amam o shopping.
Ele ajudou nossa economia,
criou empregos e trouxe lojas incríveis.
É por isso que pararam de comprar
nas lojas familiares.
Não é culpa minha, Jim.
É o bom e velho capitalismo americano.
Bem, Larry, acho que só estão exercendo
o bom e velho direito americano
de protestar.
Concordo.
-É.
-Se...
tivessem autorização.
Corrija-me se eu estiver errado, mas...
acho que não pediram sua autorização,
pediram?
Não que eu saiba.
Então acho que tenho o direito
de me livrar deles.
Larry,
não sou um cara da política,
mas acho que se expulsá-los
daqui sem motivo,
não vai ser bom
pra sua campanha de reeleição.
Sabe o que acontece em quatro dias?
-Dia da Independência?
-Correto.
E vou dar a maior festa
que essa cidade já viu.
Fogos, música, atividades e muito mais.
Vou dar o meu melhor. Sabe por quê?
Porque, no fim,
é só do que os eleitores se lembrarão.
Mas não posso pensar
e muito menos planejar
com todo esse barulho lá fora.
Então, se não se importar,
por favor, faça seu trabalho.
Mostre seu distintivo dourado
e se livre deles.
Então, o que achou?
Ei, o que foi?
Pessoas demais.
Contra as regras.
Está falando sério?
Você tem superpoderes.
O que pode acontecer?
O que faremos primeiro?
Você nunca fez compras antes, fez?
Então acho que teremos
que experimentar tudo.
Vamos.
Não entendo o que estamos procurando.
Algo bonito e brilhante
que diga "Me desculpe".
Algo que literalmente diga "Me desculpe"?
Não.
Gostou desse?
Como sei do que gosto?
É só experimentar.
Até encontrar algo que seja a sua cara.
A minha cara?
Isso.
Não a do Hopper.
Não a do Mike.
A sua.
APARELHOS ELETROMAGNÉTICOS ESTÁTICOS
FUNDAMENTOS DA TEORIA ELETROMAGNÉTICA
CONCEITOS E APLICAÇÕES ELETROMAGNÉTICAS
Olá?
Sra. Byers?
Vamos continuar fazendo isso
até que você pare quieto.
DEDETIZADORA ROANE
Oi, aqui é a Nancy Wheeler,
do The Hawkins Post.
Sim...
Tenho uma pergunta
um pouco estranha pra você.
Queria saber se vocês
receberam chamadas recentes
de ratos raivosos?
Não, ratos raivosos.
Ratos com raiva.
Certo...
E ratos em geral?
Certo. Obrigada.
Você é tipo uma detetive, não é?
Limonada? Acabei de fazer.
Claro, obrigada.
Se importa se eu fizer mais umas ligações?
Claro que não. Gosto da companhia.
BLACKBURN'S - PRODUTOS AGRÍCOLAS
Está bem, amiguinho?
Jonathan!
Tenho uma pista.
Certo, mas...
acho que tem algo de errado com esse rato.
Jura?
-Vamos.
-Não, eu...
Nancy, espere.
Perguntei o que você quer!
Construir.
Quero que construa.
Construir o quê?
O que você vê.
Não entendi.
Não entendi!
O que quer dizer? Não entendi!
Ei, cara!
Billy, você está bem?
Billy?
Billy.
Me leve até ele.
O quê?
Perguntei se estava ferido.
O que foi? Ouvi você gritar.
Quer chamar uma ambulância?
Billy?
Com licença, senhor.
Quanto custa este ursinho aqui?
Trezentos?
Trezentos.
Deveria ter enfiado aquele urso no...
Ei, Mike.
ESTÚDIO FOTOGRÁFICO
Isso aí, meninas.
Vamos lá.
Troquem de roupa.
Troquem de roupa. Obrigado.
Vamos, se sacudam assim.
Viu? O que eu te disse?
-A vida é mais que só...
-Meninos estúpidos.
Vamos jogar D&amp;D agora?
-Não.
-Espere. A última parte mais uma vez.
-Certo.
Certo, essa palavra.
-Se pronuncia dly-nna-ya.
-Dly-nna-ya.
Que se escreve...
-Com o negócio que parece uma cadeira.
-Isso, certo.
-Já temos a primeira frase.
-Sério?
"A semana é longa."
Que emocionante.
Eu sei, mas é um avanço.
Aqui está. Um de morango pra você
e um de baunilha com granulado
-e chantilly extra.
-Obrigada.
Espere um pouco.
Você pode vir aqui?
Mas que...
Certo.
Quer trocar?
Isso é ridículo. Por que não posso...
Só pode ser brincadeira.
-Não temos tanto dinheiro.
-E se dividirmos?
Dividirmos o quê? Faz sentido?
Que surpresa agradável!
O que está fazendo aqui?
Compras.
É o novo estilo dela.
-O que acha?
-Qual seu problema?
-Ela não pode vir aqui.
-Ela é seu animalzinho?
É.
-Sou seu animalzinho?
-O quê? Não.
-Então por que me trata como lixo?
-O quê?
-Disse que sua avó estava doente.
-Ela está.
-É, ela está doente.
Ela está bem doente.
Por isso estamos aqui.
Viemos fazer compras.
Não pra nós, mas pra vovó.
-Pra vovó.
-E também pra ver um presente pra você.
Mas não encontramos nada
porque só tenho US$ 3,50, então é difícil.
Superdifícil.
É caro.
Você mente.
Por que mente?
Dou um pé na sua bunda.
-Podemos jogar D&amp;D agora?
-Não.
Ele subiu meus impostos, Jim.
Me expulsou da minha terra.
Pode protestar à vontade, Henry.
Só precisa fazer do jeito certo.
Aquele homem não fez nada
do jeito certo pra gente,
-pra cidade.
-É.
Entrega especial.
Isso.
É a certa?
É. Isso!
Isso é bem colorido pra você, delegado.
É moderno, está bem?
É moderno!
Vou começar com uísque.
Pode trazer um duplo.
Muito bem, senhor.
E vamos tomar uma garrafa
de vinho tinto também.
Muito bem, senhor.
Como está o Chianti?
-Nosso Chianti é muito bom.
-Chianti.
De corpo médio,
com um leve toque de cereja.
Ótimo.
Mulheres adoram cerejas.
Certo, vou querer duas taças, por favor.
Uma pra mim e uma para minha senhora.
Muito bem, senhor.
E o que é isso mesmo?
Isso é um solenoide.
É um espiral enrolado num núcleo de metal
e quando a eletricidade passa por ele...
Ela cria um campo eletromagnético.
Na mosca.
Agora, a parte divertida.
-Vamos?
-Sim.
Eu não vejo nada.
Não.
Não pode vê-lo,
mas ele está aí, eu garanto.
Nosso próprio campo
eletromagnético Clarke-Byers.
Muito massa, né?
Sim.
E esse campo afeta
todo objeto carregado ao redor.
-Como meus ímãs.
-Como seus ímãs.
E por que não acontece nada?
Porque nosso campo é estável.
Mas ao reduzir a corrente...
Como...
Os dipolos magnéticos
tentaram se orientar pelo campo, mas...
Não, digo, como pode
acontecer na minha casa?
Quer minha opinião?
Um dos seus filhos acordou à noite,
esbarrou na geladeira e derrubou os ímãs.
E os ímãs na Mercearia Melvald?
-Apofenia.
-Apo... o quê?
Apofenia.
Você vê padrões
que não existem. Coincidência.
Mas e se não for?
Bem...
teoricamente,
suponho que uma versão grande
desse transformador poderia existir.
-Um tipo de máquina.
-Máquina?
Mas, para atingir a sua casa
e o centro, nossa,
precisaria de bilhões de volts
e custaria dezenas de milhões de dólares.
Mas é possível.
Curamos a pólio em 1953.
Pisamos na Lua em 1969.
Como digo para meus alunos,
quando você abre a porta da curiosidade,
qualquer coisa é possível.
"A semana é longa.
O gato prateado se alimenta
quando o azul encontra
o amarelo no oeste."
Sabe, isso...
não pode estar certo.
-Está certo.
-Acho que é uma ótima notícia.
Como pode ser ótima?
E íamos ser heróis americanos.
-É baboseira.
-Não é baboseira.
É específico. É claro que é um código.
-Como assim?
-Um código supersecreto.
-Está forçando a barra.
-Não sei. Está mesmo?
Você acredita nisso?
Só por diversão,
vamos aceitar a possibilidade
de ser uma transmissão russa secreta.
O que acha que diriam?
"Lance a ogiva ao meio-dia?"
-Exato.
-Minha tradução está certa.
Tenho certeza, então...
"O gato prateado se alimenta."
Por que diriam isso,
-senão pra camuflar o sentido da mensagem?
-Exato.
E por que camuflar o sentido da mensagem
-se ela não for confidencial?
-Exato.
-Acho que isso confirma suas suspeitas.
-Russos maus.
Não acredito que vou concordar
com uma criança, mas...
-é, russos maus.
-Como a deciframos?
Traduzimos o resto pra ver
se surge algum padrão.
Um padrão. Tipo, "gato prateado"
é um ponto de encontro?
Ou uma pessoa.
Ou uma arma.
Talvez seja preciso um gênio
pra decifrá-la, mas...
Cadê o Steve?
Ei, Steve.
O que está fazendo?
É US$ 0,25. Tem uma moeda de US$ 0,25?
-Certeza que tem altura pra isso?
-Moeda!
Precisa de ajuda pra subir, Steve?
Calem a boca e ouçam.
Puta merda.
A música.
A música!
Não entendi.
É a mesma música da gravação.
Talvez tenham cavalos assim na Rússia.
"Indiana Flyer"? Acho que...
Acho que não.
Esse código não veio da Rússia.
Veio daqui.
Gostaria de pedir a entrada, senhor?
Sabe, Enzo?
Meu nome não é Enzo.
Perdi o apetite, está bem?
Aqui está.
E fique com o troco.
Senhor, não é permitido
levar álcool para fora.
Eu faço o que eu quiser.
Sou o delegado da polícia.
Billy, você está bem?
Não tenha medo.
Vai terminar logo.
Só fique parada.
Não!
Legendas: Ana Simões