Encontrou o Ralph Macchio.
-Macchio?
-Sim, é o Karatê Kid.
Ele é gato, né?
Aposto que ele beija bem.
Ei...
O Mike beija bem?
Eu não sei.
Ele é meu primeiro namorado.
Ex-namorado.
Não se preocupe com isso, está bem?
Ele logo voltará rastejando,
implorando perdão.
Garanto que ele e o Lucas
estão afundados em autopiedade e tristeza,
dizendo:
"Espero que nos aceitem de volta."
O que eu não daria pra ver a cara deles!
O que foi?
Vai funcionar?
Caralho, isso é louco.
-Max.
-Silêncio. Perdão.
O que há comigo? O que fiz de errado?
Nada.
O que eu fiz de errado?
-Onde eu errei?
-Terei que explicar de novo?
Vejo eles.
O que estão fazendo?
Comendo.
Não entendo o que fiz pra merecer isso.
Nada. É essa a questão.
-Você foi a vítima.
-Eu sei.
Por que ela me trata assim?
-Eu não sei.
-Mike...
-O que eu fiz de errado?
-Mike, pare.
Relaxe. Acalme-se.
Está bem?
Pare de fazer perguntas racionais.
Eu sei. Você está certo.
-É.
-Porque mulheres agem por emoção,
-não lógica.
-Exato.
É uma espécie diferente.
Estão dizendo que somos "espécies".
-O quê?
-"Emoção e não lógica."
O quê?
Pessoal, está pronto.
-Will, agora não.
-Elas terminaram com vocês.
-Ainda tem algo a ser dito?
-Tem muito.
Estamos tentando solucionar
o mistério da espécie feminina.
Cara, dá pra sentir o cheiro do queijo.
-Estou sentido uma coisa.
-O quê?
-Ai, não.
-Não, Lucas. Não.
-Não!
-Lucas!
O que aconteceu?
O que...
O quê? O que aconteceu?
Ei!
Quando eu digo
oito centímetros, são oito...
Você não bate? Caramba!
É, caramba!
Ei...
Perdão.
-Pensei que...
-O Mike não está aqui.
Max quer dormir aqui hoje.
Tudo bem?
Sim...
Seus pais sabem?
Sim.
Sim, está bem.
Está tudo bem.
Precisa de alguma coisa?
Não, já vou sair.
Vou deixá-las... Já vou...
Caralho, não acredito
que vamos fazer isso.
-Pronta?
-Pronta.
Sr. Wheeler.
-Sem graça.
-É.
-Gire de novo.
Contra as regras?
Fazemos nossas regras.
Billy.
Certo, mas devo alertá-la.
Se ele estiver com uma garota
ou fazendo algo nojento,
saia de lá antes que fique traumatizada
pra sempre.
-Max...
-Estou avisando, é sério.
-Ele é nojento.
-Max!
Está bem. Vou calar a boca.
-Eu o encontrei.
-O que ele está fazendo?
Não sei.
Não tenha medo.
Ele está no chão...
Vai terminar logo.
...falando com alguém.
Só fique parada.
Billy!
O que foi?
O que houve?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO TRÊS
A SALVA-VIDAS DESAPARECIDA
Sim?
-O que está fazendo?
-Will, dá pra abaixar a música?
Por favor, use meu nome completo.
-O quê?
-Meu nome completo!
Meus Deus, está bem. Will, o Sábio,
pode, por favor, abaixar a música?
Isso não é música.
Esse é o som do destino!
Eu vi o futuro,
e vi que hoje é um novo dia,
um dia sem meninas.
-O que está acontecendo?
-Will, fala sério.
Moradores de uma aldeia
estão sob ameaça de uma força má
dos pântanos de Kuzatan.
Will, é muito cedo.
É mesmo?
É cedo, Michael?
Diga isso aos aldeões
que gritam por sua ajuda.
Às crianças que, de tanto medo,
não conseguem dormir.
Vão deixá-los perecer
ou irão ao socorro deles
para se tornarem os heróis
que estão destinados a ser?
Posso tomar um banho primeiro?
Ai, Deus.
FUI DORMIR NA CASA DA MAX - ON
Hopper? Está aí?
Olhe quem está aí!
-Precisamos conversar.
-Sim, precisamos.
Não levava um bolo
desde a Alice Gilbert, no nono ano.
O que está fazendo?
Joyce.
-Alô?
-Fique vendo.
Está me assustando.
-Você escorregou nisto, lembra?
-Sim.
Caiu durante a noite. Perdeu o magnetismo.
-Foi mesmo?
-E a mesma coisa aconteceu
-na minha casa no dia anterior.
-Nossa!
E pensei: "Isso é estranho.
Por que esses ímãs
estão perdendo o magnetismo?"
Então fui ver o Scott.
Scott. Quem é Scott?
-Scott Clarke.
-O professor de ciências do seu filho?
Ele é bem inteligente, na verdade.
E perguntei a ele como isso aconteceu.
E ele construiu um campo magnético
usando um transformador
e o conectando a um solenoide.
-E com esse solenoide, que basicamente...
-Mais devagar.
Só quero entender direito, está bem?
Você me deu um bolo,
não me ligou e não se desculpou
porque tinha que ir
à casa do Scott Clarke.
Sim.
Você se superou, Joyce.
Mesmo, você realmente se superou.
Caramba, Hopper.
Você não está me escutando.
Scott conseguiu desmagnetizar
uns ímãs e ele acha...
Não ligo para o que ele acha.
Ele acha que um campo magnético
em grande escala poderia ser construído
com algum tipo de máquina
ou tecnologia experimental.
Ele é inteligente, né?
Ele é muito inteligente.
É solteiro também?
E se forem eles?
Para construir uma máquina assim,
você precisa de recursos.
Precisa de cientistas, financiamento,
-milhões de dólares.
-Joyce.
Não pode ser só coincidência, Hopper.
-Devem ser eles.
-Joyce, pare.
-Deve ser o laboratório.
-É impossível.
-Então me prove.
-Provar?
-Me leve até lá.
-Ao laboratório?
Sim, quero voltar lá.
-Porque uns ímãs caíram da sua geladeira.
-Sim.
Sim, faz sentido.
Obrigada.
Faz sentido.
Perdão.
Estou meio ocupado,
mas podemos nos encontrar lá,
hoje à noite, às 19h?
Claro, a não ser
que aconteça alguma coisa,
-o que, como sabe, vai acontecer.
-Sabe,
depois de tudo que aconteceu,
isso não é brincadeira.
Não acho que seja brincadeira.
Acho que quando a convidei pra sair,
você ficou com medo.
Ficou com medo
e agora está inventando coisas.
Coisas que a manterão ocupada
pra você poder me manter à distância.
Porque Deus me livre
que um de nós dois
siga a vida.
Porque isso...
isso seria...
seria demais, não é, Joyce?
Sabe?
Seria demais, não seria, Joyce?
Não seria, Joyce?
Joyce?
-O que está fazendo?
-Preciso disso emprestado.
Não, você não vai voltar lá.
Joyce, você não vai voltar lá...
Filha da puta!
Vai começar a chover.
Deveríamos estar no shopping
ou vendo um filme.
Não acredita em mim?
Acredito que tenha visto
algo bem estranho,
mas disse que o Mike sentiu
sua presença antes, não foi?
Talvez tenha sido isso.
Talvez o Billy tenha...
sentido você de alguma forma.
-Mas e os gritos?
-Eu sei, mas é o seguinte.
Quando o Billy está a sós com uma garota,
eles fazem uns barulhos bem estranhos.
-Eles gritam?
-Sim, mas são gritos felizes.
-Gritos felizes? O que é isso?
-É tipo...
Vou te emprestar as revistas da minha mãe.
O carro dele não está aqui.
Quer mesmo fazer isso?
Por que sinto que vamos
encontrar coisas erradas aqui?
Ai, que nojo.
Max?
Gelo. É só gelo.
Deve ser para os músculos.
Ele treina como um louco.
On, o que foi?
SALVA-VIDAS
Você tem certeza?
Você é mesmo filho da sua mãe, sabia?
O que isso quer dizer?
Quer dizer...
que se preocupa demais.
Deixe comigo, está bem?
Está bem.
O que é isso, exatamente?
São as coisas da Sra. Driscoll?
Não, essa é a questão. Digo...
Sabe, também achei
que ela estivesse louca, mas...
Ela me disse que o Johnson
tinha matado o Kennedy.
Mas acontece que não foi só ela.
As lojas Blackburn's,
Agricultura de Hawkins e os Crawleys
relataram o desaparecimento
de produtos nos últimos dias.
E não foi só fertilizante,
mas pesticidas,
produtos de limpeza, diesel.
E isso foi só de um dia fazendo ligações.
Deve haver mais.
Certo. Deixe-me tentar entender
essa sua historinha direito.
Pequenos roedores ficaram doidos da cabeça
e estão pela cidade de Hawkins
comendo produtos químicos?
-Eu sei que parece...
-Mas você tem prova!
Rapazes, temos que admitir
que seria um ótima manchete.
"Roedores de Hawkins preferem veneno:
Maluca conta tudo."
Gente, já chega.
Acho que isso...
é grande.
Maior que uma matéria.
Deveria ser um livro.
O Misterioso Caso do Fertilizante
Desaparecido, de Nancy Drew.
Da próxima vez que ligarem,
faça o que é paga pra fazer
e nos avise, está bem?
Nós decidimos o que é ou não
história de verdade.
Certo.
Adeus, Nancy Drew.
Está tudo bem. Nancy!
Com licença.
Olá!
Gostaria de provar o de amendoim
com chocolate, por favor.
Não. Chega de amostras por hoje.
Por que não?
Porque está abusando
das regras da empresa.
Onde está o marinheiro?
Ele não pode ajudar. Está ocupado.
Ocupado com o quê?
Espionagem.
Está vendo algo?
Não sei bem o que estou procurando.
Russos maus.
Exato. Não sei a aparência
de um russo mau.
Alto, loiro, não sorri.
Procure também por fones de ouvido,
camuflagem, malas.
Certo, malas.
-Está de brincadeira.
-O quê?
A Anna Jacobi está com o imbecil
do Mark Lewinsky.
Se concentre ou me dê o binóculo.
Jesus, o que houve com os padrões?
O Lewinski nunca saiu do banco.
Você é o pior espião da história, sabia?
-Pare. Ei, pare.
-Me dê isso.
Não entendo por que está vendo meninas.
Tem uma perfeita na sua frente.
-Sério, se falar "Robin" de novo...
-Robin.
-Não.
-Pare. Não.
-Robin.
Ela não faz meu tipo.
Ela não chega...
nem perto do que faz o meu tipo.
Qual seu tipo, então? Não ser incrível?
Obrigado.
Pra sua informação,
ela ainda está na escola. E é estranha.
É estranha e hiperativa.
Não gosto que ela seja hiperativa.
E ela fez teatro.
Isso não é legal.
E está na banda da escola?
-Não.
-Agora que saiu do Ensino Médio,
o que, em tese, significa que é um adulto,
não deveria esquecer conceitos primitivos
como popularidade?
Conceitos primitivos?
Aprendeu essa merda no Acampamento...
Sabe Nada?
Acampamento do Saber.
Não, aprendi com a vida.
Em vez de namorar pra parecer descolado,
por que não namora alguém
com quem gosta de estar, como Suzie e eu?
Sim, Suzie.
Sim, aquela "mais gata
que a Phoebe Cates."
Sim, aquela Suzie.
E vamos parar pra pensar.
Como conquistou essa namorada linda?
Sim, com os meus conselhos.
Porque é assim que funciona, Henderson.
Eu dou o conselho e você segue.
Não ao contrário, está bem, cabecinha?
Ouviram isso?
Parece um trovão.
Mas esperem. Não é um trovão.
É...
uma horda de zumbis vudus.
Sir Mike, sua ação.
O que devo fazer?
Atacar?
Certo, ataco com meu mangual.
Errou.
Seu mangual retine na pedra.
Os zumbis se arrastam até você e...
o zumbi vudu morde seu braço.
A carne rasga.
Sete pontos de dano.
Ai, não, meu braço.
Lucas, veja, meu braço.
Sir Lucas, a horda de zumbis urra.
Você luta ou foge?
Não! É uma distração.
Uma armadilha. Não atendam.
Quê? Não!
On?
Não.
Desculpe, não tenho interesse.
Telemarketing.
-Talvez devêssemos ligar pra elas.
-Podemos fazer isso?
-Acho que sim.
-Mas o que vamos dizer?
Nada. A tribo de Khuisar
ainda precisa de ajuda.
Está bem.
Uso minha tocha pra botar fogo
nas câmaras, nos sacrificando,
matando os zumbis e salvando os Khuisars.
Viveremos como heróis
na memória do Kalamar.
Vitória.
Certo. Vocês venceram.
-Parabéns.
-Will, eu estava brincando.
Vamos terminar pra valer.
-Quanto tempo mais de campanha?
-Esqueça, Mike.
Não, você quer continuar, né?
Sim, claro.
-Ligamos para as meninas depois.
-Já disse pra esquecer, Mike.
-Vou pra casa.
-Mas...
-Poxa, Will.
-Saia!
Will, vamos.
Não pode ir. Está chovendo.
Eu pedi desculpas, está bem?
É uma campanha legal. É muito legal.
-Só não estamos no clima.
-É, Mike. Esse é o problema.
Vocês não estão mais no clima.
-Estragaram nosso grupo.
-Não é verdade.
Mesmo? Onde está o Dustin agora?
Viu? Não sabe e não se importa.
E ele também não, e não o culpo.
Está destruindo tudo e por quê?
Pra trocar baba com uma garota estúpida.
On não é estúpida.
Não é minha culpa se não gosta de meninas.
Não quero parecer um cretino, está bem?
Mas não somos mais crianças.
O que você pensou?
Que nunca teríamos namoradas?
Que ficaríamos no meu porão o dia todo
jogando pro resto da vida?
Sim.
Acho que sim.
Achei mesmo.
Will!
Will, por favor!
Com licença.
Ninguém na água
30 minutos depois do último raio.
Não tente discutir comigo.
Quer ser eletrocutada, suba numa árvore.
Não ligamos. Não viemos aqui pra nadar.
Ou sermos eletrocutadas.
Encontramos isto.
Pertence a alguém daqui?
Sim. É da Heather. Vou devolver pra ela.
A gente poderia devolver pra ela.
Vocês poderiam.
Mas ela não está aqui.
Ela me deu um cano hoje.
O que foi?
Querem uma recompensa ou algo assim?
Não.
Somos apenas boas samaritanas.
Heather.
Acha que pode encontrá-la?
O que está vendo?
Uma porta.
Uma porta vermelha.
Me ajude.
Me ajude!
O que houve? On!
Olá?
Alguém em casa?
Viemos em paz.
Não!
Vamos!
Joyce.
Está bem?
Estou.
Quer esperar no carro?
Já falei, estou bem.
-Alvo encontrado.
-Onde?
-À esquerda, na Sam Goody.
-Me dê isso.
Merda.
Mala.
Russo mau.
-Devagar.
-Vamos perdê-lo.
-Está muito perto.
-Cuidado, otário!
Alô. Sim, estou bem.
Como vai?
Beleza, galera. Escutem!
Só tenho uma pergunta pra vocês.
Quem está pronta pra suar?
Isso mesmo.
Certo, vamos começar devagar.
Vamos mover as coxas. Isso!
Isso, mulherada, vamos aquecer.
Vamos, mexam os quadris.
Comecem a sentir queimar
em todo lugar até a pelve, certo?
Vamos, me mostrem o que conseguem.
Devagar. Isolem.
Isso, pra cima. Que gostoso.
"A semana é longa.
O gato prateado se alimenta
quando o azul encontra o amarelo no oeste.
Uma viagem à China parece interessante
se você andar discretamente."
"Andar discretamente?"
-Entrega pra você.
-Obrigada.
TRANSPORTES LINCE
-Tenha um bom dia.
-Você também.
Gato prateado.
Não vai crer em quem Dustin
confundiu com um russo.
-Você também.
-Eu não.
-Confundiu, sim.
"Uma viagem à China parece interessante."
"Uma viagem à China parece..."
PANDA IMPERIAL
"Uma viagem à China parece interessante."
"Se você andar discretamente."
"Se andar..."
SAPATOS KAUFMAN
"Se você andar discretamente."
"Quando o azul encontra
o amarelo no oeste."
"Quando o azul encontra o amarelo...
no oeste."
Robin.
O que está fazendo?
-Decifrei.
-Decifrou o quê?
Decifrei o código.
Aí está ele!
Cuidado, ele pode ter raiva.
Melhor se livrar dele.
Não vai querer que ele coma
os pneus do seu carro.
Fala sério!
-O que é isso?
-Prova.
-Prova?
-Disseram que queriam provas.
Vamos dar isso a eles.
Um rato de borracha?
Não, o rato de verdade.
O rato da Driscoll.
Você disse que parecia doente.
Podemos levá-lo ao centro de zoonoses
e eles podem fazer exames
-pra descobrir qual o problema com ele.
-Nancy, devagar.
Tom não pediu provas.
Ele pediu pra abandonar a história.
Porque não acreditou em nós.
-Nancy.
-Estou certa.
-Não é isso.
-Então o que é?
Deveria ter pensado nisso
antes de falar com eles.
São uns babacas, eu sei.
Mas é uma história estúpida.
É estúpida?
-É estúpida se formos demitidos.
-Não vão nos demitir.
Se não quiser ir, tudo bem.
Só...
me dê a chave.
Você é incansável, sabia?
Vamos.
Não tem ninguém aqui.
Todos os buracos foram fechados.
Eu os vi fechando, Joyce.
Will!
Acabou.
Parece que estou ficando louca.
Não está ficando louca.
Não mais que eu.
Outro dia, quase atirei
no cachorro da Betsy Payne
porque ele veio correndo
por detrás da cerca e...
eu juro que achei que fosse
uma daquelas coisas.
-Sabe que estou de olho em tudo, né?
-Sim.
Porque é importante pra mim.
É importante pra mim que se sinta segura.
Que você e sua família se sintam seguros.
Quero que você sinta
que aqui ainda pode ser sua casa.
O quê?
Achou que eu não descobriria?
O Gary me ligou.
Disse que está arrumando sua casa
para vender.
As crianças já sabem?
Depois da Sarah...
tive que me afastar.
Tive que sair daquele lugar, sabe?
Fugir daquelas...
memórias, eu acho.
Por que acha que acabei
nessa merda de novo?
Mas você tem algo que eu nunca tive.
Tem pessoas que sabem pelo que passou.
Pessoas que se importam com você.
Bem aqui.
Em Hawkins.
Quer dizer,
pessoas como o Scott Clarke?
Foi uma piada.
O que foi isso?
Espere aqui.
Will!
Will, me desculpe, está bem?
Fui um babaca.
Por favor, pode sair pra conversarmos?
Will!
Ei, Will!
Vamos, cara. Foi mal!
Will!
Algo está vindo,
algo com sede de sangue.
-O quê?
-E se for o Demogorgon?
Credo, estamos ferrados
se for o Demogorgon.
Não é o Demogorgon.
-Will, sua ação!
-Bola de fogo!
Quatorze!
Acertou. A bola de fogo de Will, o Sábio,
acerta a Thessalhydra!
-Quem vai chamar?
-Caça-Fantasmas!
-Egon!
-Venkman!
Estúpido.
Tão estúpido.
Sra. Driscoll?
Ela não deve estar em casa.
Ela tem 80 anos, e está chovendo forte.
Onde mais ela estaria?
-O que está fazendo?
-Talvez ela tenha caído,
ou algo assim.
Nancy...
Sra. Driscoll?
-Sério?
-Sra. Driscoll?
É a Nancy,
do The Hawkins Post.
Sra. Driscoll?
Procure por Panda Imperial
e Sapatos Kaufman.
Estão esperando pelo cara que assobia.
O que acha que tem ali?
Armas, bombas.
Armas químicas.
Seja o que for,
estão armados até os dentes.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Ei, o que tem lá dentro?
Só mais caixas.
Deixe-me ver.
-Ainda estou olhando. Espere!
-Deixe-me ver.
Fique aqui.
Guarde a porta!
Acho que encontramos seus russos.
Aqui é o Delegado de Polícia de Hawkins.
Saia com as mãos pra cima.
Está me ouvindo? Mãos ao alto!
Hopper!
É aqui?
-É a casa dela.
-O quê?
A casa da Heather.
Não é fofo?
Ele é tão engraçado.
Max?
Não queríamos interromper.
Nós batemos, mas não devem ter ouvido
por causa da tempestade.
Quem é essa pingando
por toda minha sala agora?
Perdão.
Janet, Tom,
esta...
é minha irmã, Maxine.
Que diabos estão fazendo aqui?
Algum problema?
Queríamos saber se estava tudo bem.
Bem?
-Por que não estaria?
-Onde ela está?
Perdão.
Onde está quem?
Queimaram um pouco, me desculpem.
Heather, esta é minha irmã, Maxine.
E, perdão, não entendi seu nome.
On.
O que estava dizendo, On?
Estava procurando alguém?
Eu vi...
-Eu vi você...
-Seu gerente.
Na piscina. Disse que não foram trabalhar.
-Ficamos preocupadas.
-Heather não estava bem,
então tiramos o dia de folga
pra ela se recuperar.
Mas está se sentindo bem agora,
não está, Heather?
Estou me sentindo bem melhor.
Querem um biscoito, meninas?
Acabaram de sair do forno.
Will!
Will, o que houve? Você está bem?
Ele voltou.
Está tudo bem?
Sim.
Está tudo bem.
Sua irmã não quis ficar?
Não, ela não...
gosta muito de interagir com pessoas.
É que não gosto da ideia
de elas estarem nessa tempestade.
Elas ficarão bem.
Disse pra maneirar no vinho, Janet.
Sim, querido.
Está bem, mamãe?
Sim, eu só...
estou me sentindo meio tonta.
É culpa do vinho.
Perdão. Se me dão licença,
vou subir e me deitar um pouco.
Janet?
Janet! Liguem pra emergência!
Liguem pra...
Sinto muito por isso, papai.
Mas vai terminar logo, prometo.
Legendas: Ana Simões