Adeus, Mike.
Mike?
Mike!
Equipe Bravo, responda.
E os russos? E se procurarem por ela?
Não sabem onde ela está.
E ela não pode contatá-los sem sabermos.
O importante é que vocês tentem seguir
com suas vidas
-e manter isso tudo...
-Em segredo. É.
Entendido. Somos patriotas nesta casa.
-Vamos voltar ao começo.
-Já contei tudo.
-Entendo que seja difícil, Michael.
-Não sei onde ela está.
E se soubesse, nunca contaria.
Nunca contaria a vocês.
Sei que é difícil de aceitar,
mas as histórias que ela lhe contou
não são verdadeiras. Ela é perigosa.
Se ela entrar em contato, nos conte.
Senão, estará colocando a si mesmo
e a sua família em risco.
Entende, Michael? Entende?
Michael?
Espalhem-se.
Vejam do lado esquerdo, eu vejo o direito.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO DOIS
GOSTOSURA OU TRAVESSURA, ABERRAÇÃO
Credo!
Fantasma.
Sim, eu vi.
-Halloween.
-Com certeza.
Mas agora é hora do café.
Venha, vamos comer.
Eles não me veriam.
-Quem não a veria?
-Os homens maus.
Do que está falando?
Gostosura ou travessura.
Quer sair pra pedir doces?
Conhece as regras.
-Sim, mas...
-Então já sabe a resposta.
-Mas eles não me veriam.
-Não. Não importa.
-Não importa.
Se você sair, fantasma ou não, é um risco.
Não nos arriscamos. Está bem?
Eles são burros e...
Não somos burros.
Exato.
Agora, tire isso, sente-se e coma.
Sua comida está esfriando.
Tudo bem, olhe...
E se eu sair mais cedo hoje,
comprar um monte de doces,
e ficarmos em casa engordando,
assistindo a um filme de terror juntos?
Que tal isso como concessão?
"Concessão"?
C-O-N-cessão. Concessão.
Que tal essa ser a sua palavra do dia?
É algo entre duas coisas. Quase feliz.
Pelas 1-7-1-5?
Às 17h15. Sim, claro.
Promete?
Sim.
Prometo.
Quase feliz.
Will?
Vamos, querido, levante.
Jonathan?
Cadê o Will?
-O quê?
-Cadê o Will?
-Não está no quarto?
-Não.
Will?
O que está fazendo?
Xixi?
Vamos colocar... isto.
Precisa de fita adesiva. Espere.
O que é isto?
Nada.
Teve outra crise?
Não, é só... um esboço
para uma história que estou escrevendo.
Está bem.
Três, dois, um...
Levante o canhão de prótons.
Beleza, vire pra luz.
Quero ver um sorriso.
Quem vai chamar?
Adorável. Simplesmente adorável!
-Nossa. Você é um nerd.
-Fique quieta.
Por isso que só tem amigos meninos.
-Erica!
-É um fato.
Nerd.
Nossa, adorei a fantasia. Continue.
-Certo, é a última.
-Não, só mais uma. Por favor?
-Posso ir?
-Espere.
-Diga: "Quem vai chamar?"
-Não!
-Quem vai chamar?
-Caça-Fantasmas!
Ei, Spengler!
-Egon!
-Venkman!
-O quê?
-Por que você é o Venkman?
-Porque sou Venkman.
-Não, eu que sou.
Não podemos ter dois?
Só há um Venkman na vida real.
Planejamos isso meses atrás.
Eu sou o Venkman, Dustin é Stantz,
você é Egon e você é Winston.
-Não concordei em ser o Winston.
-Concordou!
-Acho que não.
-Ninguém quer ser Winston.
O que é o que tem o Winston?
Ele entrou tarde no grupo,
não é engraçado e nem é cientista!
-É, mas é superlegal.
-Se ele é legal, seja você o Winston.
-Não posso!
-Por que não?
-Porque...
-Porque não é negro?
-Não falei isso!
-Pensou.
-Eu não falei isso!
-Mike!
Pessoal!
Por que só nós estamos fantasiados?
Droga.
Meu Deus!
Quando decidem essas coisas?
Todos se fantasiaram no ano passado.
-É uma conspiração.
-Aja naturalmente.
Quem vai chamar? Os nerds!
-Vamos falar com ela?
-Agora não. Parecemos idiotas.
Ela pode gostar de Caça-Fantasmas.
Claro que gosta, mas esta não é a questão.
A questão é que estamos fantasiados
e ela não está.
-Não trouxe roupas normais. E você?
-Não.
Então, não temos escolha.
É agora ou nunca.
-Certo.
-Vamos nessa.
Podemos perguntar depois da aula.
Viu? É uma cópia perfeita.
-Mas por que ele mentiria pra mim?
-Ele é criança, Joyce.
Você o ouviu descrevendo essas crises.
Não é como se descrevesse um pesadelo.
Ele fala como se fossem reais.
Não são pesadelos, são lembranças.
Conheço um pessoal que teve essas crises,
e parece que você está lá,
como se estivesse acontecendo.
-Então, que diabos é isso?
-Owens disse que ia piorar.
-Aquele lugar...
-O que quer fazer? Levá-lo pra Chicago?
Tem aquele cara em Boston
que supostamente...
São todos charlatões.
Dirão a mesma coisa,
só vai custar mais.
Acho que ele tem razão... sobre o trauma.
E vai fazer um ano, sabe?
Acho que todos estão agitados.
Eu, você... Especialmente o Will.
Acho que temos de enfrentar
as próximas semanas.
Nada vai voltar a ser como era.
Não de verdade.
Mas vai melhorar.
Com o tempo.
-Tome.
-Obrigada.
Credo! Hopper...
Me lembra dos velhos tempos.
O quê?
-Sabe, dividir cigarros entre...
-A quinta e sexta aula.
Sim, debaixo da escada.
O Sr. Cooper nos pegou aquela vez, lembra?
Ele disse: "Ei, babacas."
Nós corremos. Fugimos.
Meu Deus, quero que isso termine.
Eu sei.
Como está aí fora, caubói?
Sabe, doutor. Como sempre.
Bem ruim e com chance de radioatividade.
É, está torrado. Alguém está com fome?
E...
voltamos!
Havia uma tempestade.
Como se sentiu quando viu a tempestade?
Me senti congelado.
Congelado mesmo? Com frio?
Não, como quando está com medo
e não consegue respirar, falar,
nem fazer nada.
Senti... Senti algo mau...
Nancy, você não é assim.
Barb, pode ir pra casa, está bem?
Nancy?
Nancy!
Nancy.
O que houve? Tudo bem?
-Não posso continuar assim.
-Assim como?
-Fingindo que tudo está bem.
-Do que você está falando?
Barbara.
Parece que todos esqueceram.
Que ninguém liga. Exceto os pais dela.
-E vão vender a casa.
-Nance...
E vão passar o resto da vida
procurando por ela.
-Eu sei.
-Está acabando com eles.
Eu sei. Está bem? Eu entendo.
Mas não podemos fazer nada.
Podemos contar a verdade a eles.
-Sabe que não podemos fazer isso.
-Não temos de contar tudo.
Isso não é um jogo, Nance.
Se descobrirem que contamos...
Vão nos prender. Está bem?
Ou pior, podem destruir nossas famílias.
Eles podem fazer o que quiserem.
Pense no que está dizendo.
É...
É difícil, mas vamos...
vamos à festa boba da Tina...
usar fantasias idiotas,
nas quais trabalhamos um tempão,
e fingir que somos
adolescentes idiotas, sim?
Podemos fazer isso? Só hoje?
Vem cá.
Oi, Max. Sou o Dustin e este é...
-O Lucas.
-Sim, eu sei.
Os perseguidores.
Não. Na verdade...
Não estávamos perseguindo você.
Não, só estávamos preocupados,
porque você é nova aqui.
Sim, pela sua segurança.
Há muitos brigões aqui.
-Muitos, é uma loucura.
-É.
-Por isso estão com mochilas de próton?
-Bem, elas não funcionam. Mas...
Eu tenho esta armadilha bacana aqui.
Olhe, até abre e fecha. Olhe...
Voilà!
Legal, né?
Não? Tudo bem. Mas...
Estávamos conversando ontem,
e você é nova aqui,
então não deve ter amigos
para ir pedir doces,
e tem medo de brigões,
então estávamos pensando
que poderia ir conosco.
-"Poderia"?
-Somos democráticos
e a maioria votou que pode ir.
Não sabia que era uma honra
pedir doces com vocês.
Sabemos onde dão chocolates grandes.
Achamos que ia gostar de saber.
Que presunção a sua.
Com certeza. Então... quer ir?
Vamos nos encontrar
no final da Rua Maple às 19h.
Às 19h em ponto!
"Presunção."
É uma coisa boa, né?
É ruim?
Lucas, é ruim? Lucas?
Filho da mãe, Lucas. É ruim?
Qual é a sensação?
Como derramar seda pura na minha pele.
Desumano. Incansável.
Arnold Schwarzenegger é... O Exterm...
Estou confusa. Não sei o que pensar.
-Você não me ama?
-Claro que amo.
É muito repentino.
Você não faz essas coisas.
Erica, estou assim por sua causa.
-Por mim?
-"Por mim?"
Você me deixou selvagem e impetuoso
-como você.
-"Impetuoso."
As pessoas ficarão espantadas.
-"As pessoas ficarão espantadas."
-Mas adoro.
Vai chocar a cidade toda. O mundo todo!
Erica, diga que se casará comigo,
nesta casa, hoje à noite.
Não vou machucá-la.
Qual é o seu nome?
O que está fazendo aqui no frio?
Então, Merrill envenenou a sua fazenda,
porque acha que você envenenou a dele,
mas não envenenou?
Não. E tenho um álibi pra noite
em que ele me acusa.
Jenny e os meninos estão aqui.
Passei a noite com eles.
-Você viu o Merrill?
-Não foi necessário. Ele enlouqueceu.
Tem me difamado,
me ameaçado de todo tipo de doideira.
-Uma conspiração de abóboras.
-Chinatown de Hawkins.
Merrill ameaçar fazer alguma coisa,
não é o mesmo que realmente
fazer alguma coisa.
-Tem uma explicação melhor?
-O frio.
-É outubro.
-Sim, um mês frio.
Está vendo estas mãos?
-Sabe por que estão assim?
-Porque é velho?
Tem razão.
Faço isso há um tempão. Há muito tempo.
E nunca vi nada parecido.
-Nenhum de nós viu.
-Nenhum de nós?
Merrill não envenenou só a minha terra.
Foram muitas.
Como assim?
Do Jack O'Dell, do Pete Freeling,
do Rick Neary, dos Christensens.
Todas as plantações, mortas.
Me dê os nomes de novo.
Atrasada de novo.
-Tive de pegar dever de casa atrasado.
-Credo. Não importa.
Se você se atrasar de novo,
vai de skate pra casa. Ouviu?
Nossa, este lugar é uma pocilga.
-Não é tão ruim.
-Não?
Sente esse fedor, Max? É esterco.
-De vaca.
-Não vejo nenhuma vaca.
Não viu as garotas do ensino médio.
-Então, gosta daqui agora?
-Não.
-Por que está defendendo a cidade?
-Não estou.
Foi o que pareceu.
Estamos presos aqui, então...
Tem razão. Estamos presos aqui.
E por culpa de quem?
Sua.
-O que você disse?
-Nada.
-Disse que era culpa minha?
-Não.
Sabe de quem é a culpa.
Diga.
Max...
diga.
Diga!
Todos se fantasiaram no ano passado.
Billy, devagar.
-São seus novos amigos caipiras?
-Nem os conheço.
Então posso atropelá-los.
Ganho mais pontos se pegar todos?
Pare, Billy. Não tem graça.
Ei, pessoal?
Billy, vamos, pare. Não tem graça. Pare!
-Vai!
-Mike, acelere!
Pare, Billy!
Merda!
Foi por pouco, hein?
Caramba!
Aquela era...
Mad Max.
ESCOLHA A SUA ABÓBORA
2 POR US$ 4
Agora, falando sério,
acha que o frio fez isso?
Até onde vai?
Delegado, está na escuta?
Ei, delegado.
Como está por aí?
Como se um gigante tivesse mijado
na plantação de feijão do João.
Fede também. Sente o fedor aí?
Sim, um pouco.
Parece asilo de velhos, cara.
Quero que descubram
até onde vai a podridão.
Marquem tudo que estiver morto.
-Isso vai demorar.
-Que demore.
Não sabemos a causa. Pode ser veneno.
Então, não toquem em nada sem luvas.
Entendido, delegado.
Você tem bandeiras de marcação?
Aperte "T" para dar zoom
e "W" para tirar o zoom.
Viu? Molezinha.
Não esqueça de desligar
para conservar a bateria.
Ouça. Fique perto do seu irmão.
E ouça...
Se estiver se sentindo mal,
peça pra vir pra casa.
-Promete?
-Está bem.
-Pronto, amigão?
-Sim.
Cuidem-se.
Espero que não sugue suas energias.
Não entendo o que ela vê nele.
O quê?
Bob.
Pelo menos,
ele não me trata de forma diferente.
Nem posso ir pedir doces sozinho.
Que careta.
Acha que sou careta?
Não, mas a Nancy não vai vigiar
o Mike, sabe?
Will!
Não atravesse a rua!
Ouça.
Se eu deixar que vá sozinho,
promete ficar na vizinhança?
-Com certeza.
-E esteja na casa do Mike às 21h.
-Às 21h30?
-Às 21h.
Combinado?
-Combinado.
-Beleza.
Will. Não deixe
seus amigos usarem isto, certo?
Espero que não sugue suas energias.
Will!
-Egon!
-Pronto pra esta noite?
...trinta e oito, trinta e nove, quarenta,
quarenta e um, quarenta e dois!
Quarenta e dois!
Temos um novo Rei do Barril!
-Billy!
-É assim que se faz, Hawkins!
Billy!
Temos um novo Rei do Barril, Harrington.
-Isso mesmo.
-Engula essa, Harrington.
O que tem nisso?
Combustível puro!
Calma. Nance.
Vamos ser adolescentes idiotas hoje.
Não era o trato?
-Não.
-Vamos. Sim.
-Sim. Vamos.
-Não.
Pronto.
É um Frankenstein pro meu Drácula?
-Vamos, está dura como uma tábua. Relaxe.
-Sinto muito. É que...
Ele está bem. Está com Jonathan.
Eu sei.
É que sempre que ele está longe de mim,
fico sem ação.
-Sei que parece bobagem.
-Não é bobagem. Não é.
E se fôssemos embora de Hawkins... juntos?
-O quê?
-Eu sei.
Calma aí, certo? Não, eu só...
Pensei sobre o que falou.
Sobre as lembranças daqui,
e como gostaria de poder se mudar.
Meus pais estão vendendo
a casa deles no Maine.
Tem uma RadioShack perto.
Sei que me contratariam.
Poderíamos...
-Minha vez de ser bobo agora.
-Bob...
Não, tudo bem. O vinho me deixa doido.
É difícil de explicar.
Esta não é uma família normal.
Poderia ser.
Finalmente.
Vítimas.
Gostosura ou travessura!
Não são uma graça?
Os pequenos dedetizadores.
Mais um 3 Musketeers e eu me mato.
-Qual é o problema com o 3 Musketeers?
-"Qual é o problema?"
-Ninguém gosta dele.
-Só tem caramelo.
"Só caramelo"?
Só caramelo?
Está entre meus três preferidos.
-Três preferidos?
-Três preferidos!
Nossa. Qual é?
Sério, eu poderia comer
uma tigela de caramelo. Direto.
Caramba! Deviam ter visto a cara de vocês.
E você? Quem grita desse jeito?
Parecia uma garotinha.
Ei, vocês vêm ou não?
Soube que deveríamos ir a Loch Nora.
É onde os ricos moram, né?
Você está morto.
É, me pegou, garoto.
Feliz Halloween.
Merda.
Ei, garoto. Me dê um pouco desses doces.
De jeito nenhum.
Beleza. Que tal agora?
Quem é você? Sou Maria.
Quer brincar comigo?
Quer uma das minhas flores?
A...
CÓDIGO MORSE
T...
R...
A...
Atrasado.
Mais um grandão.
Sério, gente rica é burra.
-Você é rica?
-Não, moro na Velha Estrada Cherry.
Não, beleza.
A rua é boa pra andar de skate.
É mesmo. Tubular.
O quê? Eu falei direito?
Ou é, tipo, tubular.
É completamente tubular.
-Completamente tubular!
-Que onda maneira, cara.
-Completamente maneiro, mano!
-Parem. Meus ouvidos estão doendo.
-Concordou com isso?
-O quê?
Ela entrar no nosso grupo.
-É só pro Halloween.
-Devia ter falado comigo.
Eles estavam empolgados.
Achei que ia concordar.
Ela está estragando a melhor noite do ano.
Cuidado, zumbizinho.
Gostosura ou travessura, aberração.
Mike!
Will!
Will, o que foi?
Não te encontrava. Está machucado?
Merda!
-Ele está bem?
-Não sei.
Vou levá-lo pra casa, está bem? Segure-se.
-Tudo bem, amigão, calma.
-Pode deixar.
Mike?
Continuem pedindo doces.
Estou entediado mesmo.
Qual é o problema dele?
Bonita fantasia.
Vim vestido de cara que odeia festas.
-Sou Samantha.
-Jonathan.
Kiss?
A banda.
-Não.
-Me larga.
-Não, já bebeu demais.
-Vá se ferrar!
Nance, sério. Ei. Pare. Não, falo sério.
-Largue.
-Não!
-Nance, largue.
-Steve! Pare.
Pare.
Que diabos?
Nance.
Nance, eu sinto muito.
-Não vai sair, Nance.
-Vai sair.
Vamos. Vou levá-la pra casa.
Venha cá.
-Vou levá-la pra casa. Venha.
-Fez de propósito.
Não fiz. Disse pra parar de beber.
-Mentira. É bobagem.
-Não, não é. Está bem?
-Não é mentira, Nancy.
-Não, você. Você não vale nada.
O quê?
Por fingir que tudo está bem.
Como se nós...
Como se não tivéssemos matado a Barb.
Tudo está ótimo. Como se estivéssemos
apaixonados e comemorando.
É, vamos comemorar. Festa. Vamos celebrar.
Isso é bobagem.
"Como se estivéssemos apaixonados"?
É bobagem.
Você não me ama?
É como... como se eu estivesse preso.
Preso no Mundo Invertido?
Não.
Sabe no projetor, quando fica...
-Preso entre dois slides?
-É. Isso.
Como se um lado fosse o nosso mundo
e o outro...
O outro é o Mundo Invertido.
E...
E tinha um barulho vindo
de todos os lugares.
Daí eu vi uma coisa.
-O Demogorgon?
-Não.
Era como uma enorme sombra no céu.
Só que estava viva.
E vinha me pegar.
Tudo isso é real?
Ou é como os médicos dizem:
só na sua cabeça?
Não sei. Só...
Não conte pros outros, por favor.
Eles não vão entender.
A Onze entenderia.
Ela entenderia?
Ela sempre entendeu.
Às vezes sinto que ainda a vejo.
Como se ela ainda estivesse por perto,
mas ela nunca está.
Não sei. Às vezes acho
que estou enlouquecendo.
Eu também.
Se nós dois estamos ficando loucos,
seremos loucos juntos, certo?
Loucos juntos.
Jonathan?
Ei, garota. Abra, está bem?
Sei que estou atrasado.
Eu trouxe doces, está bem?
Dos mais gostosos.
Por favor, pode abrir a porta?
Vou morrer de frio aqui fora.
Ei, garota. Abra, está bem?
Eu fiquei... detido em um lugar
e perdi a noção do tempo.
Sinto muito.
On, pode abrir a porta, por favor?
On?
Tudo bem.
Vou ficar aqui fora sozinho,
comendo todos os doces.
Vou ficar gordo.
Não é bom me deixar aqui.
Posso ter um infarto ou algo parecido.
Mas faça o que quiser.
É o 353º dia.
Tive um dia ruim hoje. Sei lá. Eu...
Eu queria que estivesse aqui.
Todos nós queríamos.
Se estiver por aí,
por favor, me dê um sinal.
Mike.
Onze?
Tubular.
Miauzinha, é...
Merda.
Mer...
Legendas: Branca Vanessa Nisio