-Nada ainda?
-Nada.
Praça de alimentação? Tem certeza?
Perdão, minha tradução
tem deixado a desejar?
-Não sabemos se são os filhos de vocês.
-Sabemos, sim.
-O que é isso?
-Tem algo ali.
-Não!
-Jesus Cristo.
Façam com que fale e fique acordada.
Jesus Cristo.
Ei, fique acordada.
Vamos colocá-la de lado.
Devagar.
Sabe, não é tão ruim assim.
A goleira do meu time de futebol,
Beth Wildfire,
foi atingida por outra e o osso saiu
-uns 15cm. Foi uma loucura.
-Robin.
-Sim?
-Isso não ajuda.
Perdão.
Certo, On. Vai ser uma dor terrível,
está bem?
-Sim.
-Preciso que fique parada.
Tome, melhor morder isso, está bem?
Jesus Cristo.
Puta merda.
-Vá em frente.
-Certo.
Vá.
Merda.
-Jonathan!
-Pare de falar.
-Caralho!
-Não, pare!
Pare!
Não, deixe que eu faço.
Deixe que eu faço.
Deus!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO OITO
A BATALHA DO STARCOURT
O Devorador construiu esse monstro
em Hawkins
pra matar a On
e abrir caminho pro nosso mundo.
E quase conseguiu. Isso foi só um pedaço.
-Qual o tamanho dessa coisa?
-É grande.
-Uns nove metros, pelo menos.
-Sim.
Ele meio que destruiu sua cabana.
Sinto muito.
Só pra ficar claro.
Essa aranha de carne que feriu a On
é um tipo de arma gigante?
-Sim.
-Mas em vez de parafusos e metal,
o Devorador de Mentes fez sua arma
com pessoas derretidas.
-Sim, exato.
-Certo.
Só pra ter certeza.
Certeza que essa coisa
ainda está viva por aí?
A On o feriu bastante,
mas ainda está vivo.
-Mas fechando o portal...
-Tiramos o cérebro dele.
E o matamos.
Em tese.
Alô!
Certo, isto é o que o Alexey chamou
de centro.
-O centro nos leva ao cofre.
-Certo, onde está o portal?
Aqui. Não sei a escala disto aqui,
mas acho que é próximo do cofre.
Talvez uns 15 metros.
Cerca de 150 metros.
Acha que vai entrar lá
como se fosse a Disney comunista?
Perdão, quem é você?
Erica Sinclair. Quem é você?
Murray Bauman.
Ouça, Sr. Bauman,
não quero dizer como tem que agir,
mas estive nesse buraco por 24 horas.
Com todo respeito,
se fizerem o que ele diz,
vocês todos morrerão.
Por que essa criança de quatro anos
está falando comigo?
Tenho dez, seu cretino careca.
-Erica!
-É fato.
Ela está certa. Vão morrer.
Mas não precisam. Com licença.
-Perdão, posso?
-Por favor.
Estão vendo esta sala? É um depósito.
Tem uma portinhola
que dá pro sistema de ventilação.
Ele o levará à base da arma.
É meio que um labirinto,
mas Erica e eu podemos mostrar o caminho.
Mostrar o caminho?
Não se preocupe.
Pode lutar e agir como herói.
Seremos seus...
navegadores.
Não.
Bem, está decidido.
Ele morrerá. Eles morrerão.
-Sim, provavelmente.
-Vocês sobreviveram.
Por pouco.
Teria sido mais fácil com vocês lá.
Aqui também, com você.
Sim, cara. Sentimos sua falta.
Sim, muito.
Senti muita falta de vocês também.
Não chorem, nerds.
-Erica.
-Siga dizendo meu nome pra ver o que faço.
Ei, aviso. Podem ajudar na navegação,
mas de um lugar seguro.
-Não é tão simples.
-O sinal não chega.
Tem que usar alta frequência
pra retransmitir pela torre russa.
Pra isso, precisa de alguém
que tenha visto a sala
e tenha acesso a um rádio ultrapotente.
Um que esteja localizado
no ponto mais alto de Hawkins.
Espere. Esse sou eu.
Podemos ajudar na navegação.
Mas precisamos ir na frente...
de carro.
Nossa, cara. É disso que estou falando.
-"PapaTodd"?
-Que se dane o Todd,
Steve é o papai agora.
Falou de si mesmo na terceira pessoa?
-E se chamou de papai?
-Certo, aonde vamos?
-Topo da colina.
-Qual?
-Apenas dirija.
-Está bem. Jesus.
Tranca de baixo,
antepenúltima tranca,
penúltima tranca e tranca de cima.
Ouça. Preciso acabar com isso,
mas voltarei antes que perceba, está bem?
-Não sei, mãe.
-Ouça. Ficará seguro lá.
É bem longe disso tudo.
Fique perto do seu irmão
e faça o que ele mandar.
Seja lá o que for.
Não estou preocupado comigo,
mas com você, mãe.
Querido, vou ficar bem.
Certo? Vou ficar bem.
Está bem, mãe. Já está bom.
-Ficarei bem.
-Certo.
Mãe, não consigo respirar.
-Minha bateria está fraca, mas...
-Me sufocou.
...vai recarregar.
Eu sei, garota. Eu sei.
Posso lutar.
Melhor que todos nós.
Mas agora, preciso que fique a salvo.
Essa coisa quer você.
Não quer a mim.
Entende?
Ei...
preciso que entenda.
Está bem?
Ei.
Melhor irmos.
Mike?
Tome cuidado.
O que foi?
É uma tarefa pra duas pessoas. Duas!
-Bem, mudança de planos.
-Mudança de planos?
-Pode explicar pra ele?
-Temos duas opções, Jim.
Desligar ou explodir a máquina.
-Quem disse?
-O cara que a construiu.
-Queremos que exploda.
-Senão, nossos esforços
serão em vão.
-É uma tarefa pra três pessoas, não duas.
-Sim, três.
On, está sangrando.
Está bem?
Sim.
-Aqui.
-Certo.
Aqui.
Deite-se.
-O que foi?
-Não...
Não sei.
-Sério? Vamos!
-Sua mãe não acabou de comprá-lo?
Sim, sei que está tudo bem.
-O farol ficou aceso?
-Não.
-Tem gasolina?
-Sim!
-Vamos!
-Ei, pare!
Abra o capô.
-Como assim?
-O que foi?
A ignição sumiu.
Voltem pro shopping!
-Vamos!
-Vamos! Cuidado!
Vamos!
Andem logo!
Então, arranco os cabos
como ervas daninhas.
-E o alarme soará.
-De acordo com Alexey,
que descanse em paz.
O que dará a vocês
a chance de pegar as chaves no cofre.
Seguimos o mapa até a sala de observação,
viramos a chave...
-Bum! Explodimos tudo.
-É.
Quando a fenda se fechar,
fugimos pela ventilação.
-Bem na cara dos comunistas.
-De volta pra casa.
Não foi seu plano,
mas não quer dizer que seja ruim.
Não disse que era ruim.
Fez sons.
-Não fiz sons.
-Fez, sim.
-Acho desrespeitoso...
-Qual seu problema com sons?
Crianças!
É um plano bom.
Um plano B sólido,
considerando a situação e suas limitações.
Ouso dizer que, se der certo,
nem saberão que estivemos aqui.
-Parados!
-Não atire!
Documentos importantes
do Camarada-Tenente.
Ele nos chamou de última hora.
Perdoem nossa aparência desleixada.
Tenente? Que tenente?
Tenente...
Molotov?
Que merda.
Jim.
Isto é loucura.
-Meu Deus.
-Jim, eu... Isto...
estava sob controle.
Sim, estava.
O que está fazendo?
Improvisando.
Nossa, onde fica esse lugar?
Relaxe, estamos quase lá.
Suzie deve ser bem especial, né?
Se construiu essa coisa
e foi até o meio do nada
só pra falar com ela.
Ninguém é cientificamente perfeito,
mas Suzie chega mais perto de ser
que qualquer outra pessoa.
Parece que é invenção.
Parece invenção pra vocês?
-Por que hesitou, Steve?
-Não hesitei.
Acho que parece real.
Totalmente, absolutamente real.
Vire à esquerda.
-Não tem estrada aqui.
-Esquerda!
Segurem-se!
-Aonde vamos?
-Pra cima.
-Jesus!
-Não vamos conseguir!
Vamos, sim. Vamos, queridinho!
Vamos!
Acho que o PapaTodd tem limitações.
Tropa do Scoops, estão na escuta?
Tropa do Scoops, repito, estão na escuta?
Estamos presos no shopping.
Precisamos de transporte.
Tropa do Scoops, estão na escuta?
Billy nos encontrou,
estragou nosso carro
e estamos presos no shopping.
Repito. Billy estragou nosso carro
-Tropa...
-Vai matá-lo, não vai?
É só precaução, está bem?
Não só contra o Billy.
Se sabe que estamos aqui,
o Devorador também.
Tropa do Scoops,
precisamos de transporte de emergência.
Estão na escuta?
Tropa do Scoops, na escuta?
Sem chance daquilo funcionar, né?
Não precisa funcionar.
Dustin.
Só preciso do cabo de ignição.
Empurrem!
Merda!
Deixem-me tentar.
On.
Eu consigo.
Posso ajudá-los?
Fui buscá-los.
Conheço vocês?
São novos. Chegaram ontem à noite.
Digam adeus à luz do sol.
Quem precisa de sol
quando temos um ao outro, camarada?
Está certo, camarada.
E uma garrafa de Stolichnaya.
Por que fala tanto?
Ele foi legal.
-Legal?
-Um guarda legal.
Vamos chamá-lo lá pra casa
depois de tudo isso.
-Posso fazer um ensopado.
-Pegamos umas cervejas.
Sabe, tomamos umas.
Alguém quer trocar de tarefa?
Águia-Careca, na escuta?
Águia-Careca, aqui é a Tropa do Scoops,
na escuta?
Sim, na escuta.
Codinome?
Águia-Careca.
Por favor, repita.
-Águia-Careca. Aqui é a Águia-Careca.
-Entendido.
Bom ouvir sua voz. Qual sua posição?
Na ventilação.
Entro em contato quando precisar.
Até lá, silêncio.
Entendido, Águia-Careca.
Tropa do Scoops em silêncio. Câmbio.
Odeio crianças.
-Lembrem-se. Se disserem algo...
-Sorriam e acenem.
Boa sorte.
Empurrem.
Isso, ótimo.
Agora, até o fim. Prontos?
Três, dois, um, empurrem!
Eu disse. Física.
-Como abrimos?
-O trinco, perto do volante.
-Achou?
-Não sei, espere.
O que ela está fazendo?
On.
Está bem?
-Achou?
-Não sei.
Deveria estar aqui.
Distribuidor...
Mike.
Consegui.
Nancy!
Vamos!
Nós os encontramos assim.
O americano.
Está demorando muito.
-Está tudo bem.
-Não está.
Ela poderia ter morrido. Quase morreu.
Ela está a salvo, indo pra casa do Murray.
Aquela coisa não a achará.
Não antes de a matarmos.
Ei, não é assim que funciona, está bem?
Deveria dizer: "É, eu te disse.
Por isso precisávamos voltar."
E aí, você diria:
"É difícil ouvir quando faz tudo parecer
a droga do fim do mundo."
Sabe...
Acho que apesar de tudo, das brigas,
formamos uma boa equipe.
É, chegamos até aqui, não?
Sim.
Chegamos.
Então...
consegui o trabalho ou não?
Vamos.
Detetive Byers.
Soa legal, não soa?
É difícil trabalhar numa cidade
onde não mora.
Ainda vai se mudar. É o plano, não é?
Vamos ver como vai ser.
"Como vai ser"? Vai ser o quê?
Se realmente sairmos daqui,
merecemos celebrar, não?
Sim.
Digo...
Com certeza.
Ouvi dizer
que o restaurante do Enzo é bom.
Que tal? Sexta, às 20h?
A On gosta de assistir Miami Vice
às sextas.
Começa às 22h,
então não posso chegar tarde na sexta.
Certo. Que tal às 19h?
Às 19h?
No Enzo, na sexta. Te encontro lá?
Não, vá me buscar.
Te pego às 19h, na sexta.
Sim, é um encontro.
Só pra esclarecer, porque eu... digo...
Quando disse "encontro",
só pra ficar claro...
-Hop?
-Sim?
-Pare de falar senão mudo de ideia.
-Está bem.
Certo.
Tropa do Scoops, aqui é...
a Águia-Careca.
Cheguei em outro cruzamento.
-Esse é qual?
-O quarto.
Se me lembro bem,
é depois da tese do Pônei.
-Viramos à esquerda. Ele irá pra...
-Direita.
Pra direita.
-Voe pra direita.
-Entendido, direita.
Seu merdinha.
Qual é a tese do Pônei?
Não dê bola pra ele.
-Dar bola? Só me conte...
-Gente?
Família Fantástica,
aqui é a Tropa do Scoops. Na escuta?
aqui é a Scoops. Na escuta?
Família Fantástica, na escuta?
Estão na escuta?
Família Fantástica,
confirmem se estão a salvo.
Família, aqui é a Scoops.
Confirmem se estão a salvo.
Estão a caminho do ninho da Águia?
Respondam, por favor.
Tem alguém aí? Respondam!
Alguém, por favor? Tem alguém aí?
Família Fantástica, estão na escuta?
Família Fantástica, na escuta?
Na escuta?
-Aonde vai?
-Tirá-los de lá.
Fiquem aí. Contatem os outros!
-Merda.
-Espere, Robin.
Mantenha contato.
Pode deixar.
Águia-Careca, aqui é a Scoops.
Onde está?
Eu disse pra ficarem em silêncio.
Mas temos um problema.
Que problema?
Ele se virou.
Se pegarmos a escada, conseguiremos.
-E a perna da On?
-Temos que tentar.
Tem outro jeito de sair. Pela loja da Gap.
Certo.
Agora.
A Águia-Careca pousou.
Repito, a Águia-Careca
pousou.
Certo.
Quanto tempo mais?
Não sei. Nunca fiz isso!
Certo.
Certo!
Preparem-se, pombinhos. Entrarão em ação.
Merda.
-O que vai fazer?
-Não se preocupe.
Ande logo!
Vamos.
O Mikhail enviou vocês?
-Certo.
-Vejamos.
-Me dê o código.
-Certo.
Seis, seis, dois, seis, zero, oito,
zero, zero, quatro.
De novo.
Seis, seis, dois,
seis, zero, oito,
zero, zero, quatro.
Murray?
A porra do código está errada.
O quê? Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Bem, pode estar errado.
Como pode estar errado?
O código é um número famoso.
A constante de Planck. Achei que soubesse.
-Constante de Planck.
-Você sabe?
-Não de cabeça. E você?
-Não sou nerd, seu nerd.
Ele disse que era a constante de Planck,
que eu sei.
Por que ele me daria um número que já sei?
O que está fazendo?
Vamos!
-Merda.
-Ligue o carro. Vá!
Não, vamos!
-Vamos.
-Temos que ir!
Vamos!
Temos que ir!
Está bem?
Me pergunte amanhã.
Puta merda!
Entrem!
-Vamos!
Suzie, está ouvindo?
Aqui é a Suzie. Na escuta.
-Suzie!
-Dustin-fofo?
Onde esteve?
Me perdoe. Estive muito ocupado...
tentando salvar o mundo
de russos e monstros.
Claro que sim.
Pegue o número logo.
Quem é essa?
Não sei. Acho que foi interferência.
Por que não mudamos a frequência
pra 14.158?
Entendido. Mudando frequência. Aguarde.
-Dustin-fofo, na escuta?
-Sim, Suzie-fofa.
Está melhor agora, obrigado.
-Suzie.
-Certo, ouça,
sabe a constante de Planck?
Sabe que a Terra gira?
Sei que começa com dois seis, e depois?
O que é?
Deixe-me esclarecer uma coisa.
Não nos falamos há uma semana,
e agora quer uma equação matemática
que deveria saber
pra você salvar o mundo?
Suzie-fofa, prometo compensá-la
assim que possível.
Pode compensar agora.
-O quê?
-Quero escutar.
-Agora não.
-Agora sim, Dustin-fofo.
Suzie-fofa, é urgente.
Sim, está salvando o mundo. Já ouvi.
Mas Ged está salvando Earthsea
e vai enfrentar a sombra,
então a Suzie vai desligar.
Espere, está bem.
Está bem.
Merda.
Vire-se
Olhe para o que está diante dos seus olhos
No rosto dela
O espelho dos seus sonhos
Faça de conta que estou em todo lugar
Entregue à luz
Escrita nas páginas está
A resposta pra nossa história sem fim
Alcance as estrelas
Voe em uma fantasia
Sonhe um sonho
E o que vir serão
Rimas que guardam segredos
Revelados atrás das nuvens
E lá no arco-íris está
A resposta pra nossa história sem fim
História
A constante de Planck é 6.62607004.
Acabou de salvar o mundo.
Sinto saudade, Dustin-fofo.
Eu sinto mais, Suzie-fofa.
Eu mais ainda,
multiplicado por todas as estrelas.
Não, eu sinto...
Já chega.
-Merda!
-Vamos!
Ele está voltando.
-O quê?
-Ele está voltando.
Talvez o cansamos.
Acho que não. Segurem-se.
Ei! Todos pra fora.
Todos pra fora!
Ei.
Pronta pra acabar com isso?
Por aqui.
Certo. Vamos.
Billy.
Billy, não faça isso.
Seu nome é Billy Hargrove.
Você mora na Cherry Lane, 4819.
Sou Max, sua...
Murray, tudo certo aí?
Sim, mas tenho companhia,
da qual gostaria que cuidasse.
Cuidarei. Aguente firme.
-No três.
Um...
dois...
Achei os americanos.
Não tenha medo.
Acabará logo.
Só tente ficar imóvel.
Devore isto, seu monte de merda!
Ei, cretino! Aqui!
-Está quase no fim.
-Eu sei.
Dustin, o tempo está acabando.
Rápido! Feche-o agora!
Feche-o!
Vamos!
Mike?
Mike.
Mike, acorde. Está me ouvindo? Mike!
Ei, vamos.
Está bem?
Cadê a On?
-Me deixe em paz.
-Pare!
-Mãe!
-Ela é sua nova irmã.
Tinha uns dois metros.
Dois metros.
Disse a ela...
que a onda tinha dois metros.
Isso!
Correu até ela na praia.
Havia gaivotas.
Ela usava um chapéu...
com uma fita azul.
Um vestido longo...
com uma flor azul e vermelha.
Sandálias amarelas,
cobertas de areia
Ela era linda.
Era muito linda.
E você...
era feliz.
Te vejo no inferno!
Certo.
Acabou!
Caramba!
Feche-o agora!
Feche-o!
Billy!
On.
Billy?
Billy, levante-se, por favor.
-Perdão.
-Billy...
Billy, acorde, por favor.
Billy, por favor.
Billy!
Billy...
Sinto muito.
Tudo bem.
Jim. Onde está o Jim?
Andem, vamos!
-Está bem?
-Mãos ao alto!
Não atirem. Somos americanos!
Ei, vamos! Andem!
Andem!
Graças a Deus.
TRÊS MESES DEPOIS
Bem-vindo a Hawkins, Indiana.
Um ótimo lugar pra crescer,
criar sua família
e passear com o cachorro.
Mas aí, num quatro de julho, tudo mudou.
Uma tragédia se abateu
sobre essa pequena cidade.
Mas não foi a primeira tragédia
dessa cidade.
Mortes misteriosas,
fatos encobertos pelo governo,
um vazamento químico bizarro.
Está tudo conectado?
É tudo uma grande conspiração?
Culpa de um prefeito corrupto?
Ou tem algo mais acontecendo
no coração do país?
Uma cidade pode ser amaldiçoada?
Alguns acham que o satanismo é o culpado.
Pra descobrir, assista às 20h
"Terror no Coração do País"
no Cutting Edge.
Colocou sua mãe como referência?
Sim, por que não? Ela é super-respeitada.
Você é tão tonto.
Só pra esclarecer, não fomos demitidos.
O shopping pegou fogo e matou muita gente.
Obrigado por avisar. Não sabia.
Três filmes favoritos.
Se Meu Apartamento Falasse, A Fortaleza
Escondida, O Boulevard do Crime.
Você, agora.
-Filmes favoritos?
-Gaguejei?
Clube dos Cafajestes, claro.
Olhe pra mim, Harrington.
Sim.
Star Wars.
-Uma Nova Esperança?
-Nova o quê?
Qual Star Wars?
O com os ursinhos.
Não?
O filme que acabou de sair.
Aquele com o DeLorean
e o cara de Caras e Caretas,
em que ele tenta transar com a mãe.
O Tempo...
Meus três favoritos. Clássicos.
Você começa segunda.
E você, nunca.
Pode nos dar um minuto?
Por quê?
Steve.
Tem que entender, Keith.
Sei que o gosto dele é fraco,
mas o tonto tem outras qualidades.
Ele é um babaca da maior qualidade, Robin.
Ele foi um cretino com a gente
na escola, eu sei.
Mas ele continua sendo um ímã de garotas.
E isso é relevante pra mim por quê?
Terra pra Keith.
As meninas virão só por causa dele.
Virão em bandos.
Bandos, Keith.
Vendemos tanto sorvete
que encomendaram mais de Michigan.
Lá de Michigan, Keith.
E essas meninas
são gostosas.
São tão gostosas.
E tem muitas delas pro pequeno Steve.
Ele precisa de ajuda.
Precisa da sua ajuda, Keith.
O que você ganha? Tem uma queda por ele?
Merda. Caramba. Isto...
Somos só...
amigos.
Fast Times.
Já ouviu falar? Um dos meus favoritos.
-Ei, devagar.
-Perdão.
-Está segurando?
-Sim.
Vire-se
Olhe para o que está diante dos seus olhos
No rosto dela
O espelho dos seus sonhos
Rimas que guardam segredos
Revelados atrás das nuvens
Acertamos?
É "Revelados atrás das nuvens"?
Sim, mas estão acabando com ela. Parem.
Então, cante junto, Dustin-fofo.
É. Por que não canta conosco?
Que engraçados. Deveriam estar na TV.
-Podemos ouvir sua versão?
-Não.
Por favor, um verso?
Não, de jeito nenhum.
É só para os ouvidos da Suzie.
Vire-se
Olhe para o que está diante dos seus olhos
No rosto dela
O espelho dos seus sonhos
Calem a boca.
Rimas que guardam segredos
Parem! Vocês querem parar?
Cara, essa é a caixa de doação.
Eu sei. Usarei os seus quando voltar.
Digo, se ainda quiser jogar.
É, mas e se quiser formar outro grupo?
Sem chance.
Isso é...
tudo?
Acho que sim.
Dezessete anos da minha vida
embalados em um dia.
E se eu...
não deixar você ir?
Eu acho...
que os novos donos nos expulsarão.
Pode ficar no nosso porão.
Seu pai ia adorar.
Posso te esconder numa barraca,
como a On.
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Um homem sábio disse uma vez...
que temos traumas em comum.
O que é um pouco mais, né?
O que é um pouco mais?
Eles voltarão.
Sei que voltarão.
Obrigada.
-Está levando o walkie-talkie?
-Sim.
Sabe que vou roubar o Cérebro do Dustin
e te ligar tanto
que terá que desligá-lo, né?
Falou com sua mãe?
Sobre o Dia de Ação de Graças?
Sim, ela deixou. Estarei lá.
Pensei em você vir para o Natal.
E o Will também.
Pode vir antes ou depois.
O que a Sra. Byers preferir,
mas acho que o dia de Natal será legal,
porque teremos novos presentes
pra brincar e...
Perdão, parece que tenho sete anos.
Gosto de presentes também.
Sim, legal.
Legal.
Mike?
Sim?
Se lembra daquele dia...
na cabana, quando você falava com a Max?
Não entendi.
Falou sobre seus sentimentos,
seu coração.
Sim, mas já faz tanto tempo.
Foi no calor do momento.
Estávamos discutindo e...
não me lembro bem...
O que eu disse mesmo?
Mike...
Também te amo.
Caixa de doação?
Sim, claro.
O que é isso?
É o discurso que Hop escreveu
pra você e pro Mike.
Discurso?
Sim, o de coração aberto.
Não falou com vocês, falou?
Posso ler?
"Tem uma coisa
que venho querendo falar com vocês.
Sei que é uma conversa difícil,
mas gosto muito de vocês dois.
E sei que gostam muito um do outro.
É por isso que acho importante
estabelecermos alguns limites
pra construirmos um ambiente...
onde todos se sintam...
confortáveis...
e tenham confiança...
e abertura...
pra expressar sentimentos."
Sentimentos.
Jesus.
A verdade é que,
por muito tempo,
tinha esquecido o que eram.
Estive preso num lugar,
numa caverna, pode-se dizer.
Uma caverna escura e funda.
Aí, deixei alguns waffles na floresta,
e você entrou na minha vida e...
pela primeira vez em muito tempo,
comecei a sentir algo de novo.
Comecei a me sentir feliz.
Mas ultimamente,
acho que tenho me sentido...
distante de você.
Como se você...
estivesse se afastando de mim.
Sinto falta de jogar jogos toda noite,
de fazer uma montanha tripla
de waffles de madrugada,
de assistir filmes de cowboy
até adormecer.
Mas sei que está ficando mais velha.
Crescendo.
Mudando.
E acho...
que se eu for sincero,
é isso que me dá medo.
Não quero que as coisas mudem.
Então, acho que é por isso que vim aqui,
pra talvez tentar evitar essa mudança.
Pra fazer o relógio voltar.
Pra fazer as coisas
voltarem a ser como eram.
SAINDO DE HAWKINS
VOLTE LOGO
Mas sei que é ingenuidade.
Não é como a vida funciona.
Ela vai seguindo.
Sempre seguindo, você goste ou não.
E, sim...
às vezes dói.
Às vezes é triste.
E às vezes...
é surpreendente.
DOAÇÕES
Feliz.
Então, sabe?
Continue crescendo.
Não deixe que eu te impeça.
Cometa erros e aprenda com eles.
E quando a vida te machucar,
porque ela irá,
lembre-se da dor.
A dor é boa.
Significa que está fora da caverna.
Mas, por favor,
se não se importar,
por amor ao seu pobre e velho pai,
mantenha oito centímetros de porta aberta.
Você está bem?
Sim.
Hora de ir?
Já vou lá.
Está bem.
KAMCHATKA, RÚSSIA
Não. Não o americano.
Não, eu imploro. Não!
Não, por favor! Não!
Não!
Não faça isso!
Deixem-me ir!
Deixe-me ir!
Não me deixem aqui.
Deixem-me sair.
Sou inocente.
Eu imploro, por favor.
Legendas: Ana Simões