Obrigada.
Mãos ao alto.
Esqueceu as câmeras, camarada?
Dr. Brenner me chamou. Está bem?
Como acha que entrei aqui?
Como é mesmo o seu nome?
Jim Hopper.
Delegado Jim Hopper.
É, tenho Jim Hopper...
Como é?
Posso pegar isto emprestado?
Beba. Vai acalmá-la.
Vai ajudá-la a pensar direito.
Não sei o que fazer.
Eu sei.
Todo esse tempo...
eu pude senti-lo.
Ele estava...
Ele estava tão perto. Ele estava bem ali.
Eu sabia que ele estava vivo.
Nossas mãos quase se tocaram.
Agora é como se eu...
Nossa, não consigo mais senti-lo.
-Não me olhe assim.
-Assim como?
Como todo mundo está olhando pra mim.
Como se eu tivesse enlouquecido.
Você não vai gostar disso,
mas precisa considerar a possibilidade
de que tudo isso...
Esteja na sua cabeça.
-Lembra a sua tia Darlene?
-Não.
Não, não é isso.
Quando algo assim acontece,
sua mente cria coisas para ajudá-la.
Nossa, amanhã é o enterro do nosso filho
e você está dizendo que o corpo é falso.
Ele está na parede.
Como você explica isso?
Não faz sentido.
Pelo menos fale com um psiquiatra ou...
-Que tal o pastor Charles ou alguém...
-Eles não podem ajudar.
Joyce, você acabou de me dizer...
que Will se foi.
O que mais podemos fazer?
Will?
PAPAI
O que Will estava dizendo?
Como em casa...
mas escuro?
E vazio.
Vazio e frio. Espere, ele disse frio?
Não sei. A droga do rádio ficava falhando.
-É como enigmas no escuro.
-Como em casa.
-Como a casa dele?
-Ou talvez como Hawkins.
Mundo invertido.
-O que ela disse?
-Mundo invertido.
-O quê?
Quando On nos mostrou onde Will estava,
ela virou o tabuleiro, lembram?
Invertido.
Escuro. Vazio.
Sabe do que ele está falando?
-Não.
-Pessoal, pensem um pouco.
Onze nos levou para encontrar Will
e foi para a casa dele, certo?
Sim. E ele não estava lá.
Mas e se ele estivesse lá?
E se não pudéssemos vê-lo?
E se ele estivesse do outro lado?
E se aqui é Hawkins e...
Will está aqui?
O Mundo Invertido.
Como o Vale das Sombras.
Will?
Estou vendo ele! Ei! Pare!
"O Vale das Sombras
é uma dimensão que é um reflexo sombrio
ou um eco de nosso mundo.
É um lugar de decadência e morte."
Will?
"Um plano fora de fase.
Um lugar de monstros.
Está bem ao seu lado e você não pode ver."
Will?
Uma dimensão alternativa.
Mas... como chegamos lá?
Você usa o Andar das Sombras.
Na vida real, idiota.
Não podemos andar nas sombras, mas...
talvez ela possa.
Sabe como chegamos lá?
No Mundo Invertido?
Ai, meu Deus!
Que diabos?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO CINCO
A PULGA E O ACROBATA
Ei, garoto.
O que está acontecendo?
Seu pai... vai dormir aqui hoje. No sofá.
Ficarei o tempo que precisar, está bem?
Como você está?
-O que houve?
-Não se preocupe com isso.
Mãe, aquilo que você viu antes, voltou?
Jonathan, já basta.
Podemos conversar?
Sozinhos?
-Você precisa ir embora.
-Sei que está chateado.
Todos estamos.
Mas precisa me ouvir. Sua mãe está doente.
Muito doente.
Sua presença aqui só piora as coisas,
como sempre.
-Piora?
-Sim!
Ela derrubou a parede com um machado.
Disse que Will estava dentro
e que fala com ela.
É. Talvez ele estivesse.
Isso não é piada.
Sua mãe estava quase congelada
quando cheguei.
Tremendo, morrendo de medo.
Você vem aqui e começa a alimentar
as alucinações dela
ou seja lá o que for,
você vai fazê-la perder a cabeça.
Ouviu?
Olhe, estou do seu lado.
Estou aqui para ajudar.
Vou ajudar a melhorar
tudo aqui para todos nós.
Graças a Deus que está aqui.
Me faça um favor.
Amanhã, no enterro, comporte-se.
Se não por mim, pela sua mãe.
Guarde isso.
UMA NOITE ALUCINANTE:
A MORTE DO DEMÔNIO
É inadequado.
-Ótimo.
-Pai, está me sufocando.
Pronto. É pra ser um pouco apertado.
Ficou bom.
Prontinho.
Você está bonita, querida.
Mais alguma coisa?
Pode pegar meus sapatos pretos se quiser.
Aqueles que usou no aniversário da Cathy.
Estou bem. Obrigada.
CASTELO BYERS
Vamos. Está na hora de irmos.
Vamos.
"Não temas, porque eu sou contigo.
Não te assombres, porque eu sou teu Deus.
Eu te fortaleço.
E te ajudo,
e te sustento
com a destra da minha justiça."
São nessas horas que nossa fé é testada.
Se Ele é mesmo benévolo...
poderia Deus tirar de nós
alguém tão jovem e inocente?
Seria fácil nos afastarmos de Deus...
mas devemos lembrar que nada,
nem mesmo uma tragédia,
pode nos separar de Seu amor.
Estamos aqui hoje para achar consolo
na verdade das escrituras,
e cercar Will e sua família...
Espere até contarmos ao Will
que Jennifer Hayes chorou no enterro dele.
-Meus sentimentos.
-Muito obrigado por ter vindo.
Se houver algo que possamos fazer...
Eu agradeço. Muito obrigado.
Cuide-se, sim? Obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Vejo que Will, o Sábio, está de volta.
O que está saindo da bengala dele?
Bolas de fogo.
Não achei o giz de cera vermelho,
por isso é verde.
Se ele é tão sábio,
por que precisa de bolas de fogo?
Ele não pode usar apenas
a inteligência contra os vilões?
Na maior parte do tempo, claro.
Mas às vezes
os vilões também são espertos.
Sabe?
Então ele precisa de bolas de fogo?
-Sim, para torrá-los.
-Muito bem.
Não sei quem o tem criado,
mas vou comprar giz de cera novos
porque parece
que ele está atirando repolhos.
-Will! Somos nós! Você está aí?
-Pode nos ouvir? Estamos aqui!
Olá? Mãe?
-Por que ele não pode nos ouvir?
-Não sei!
Mãe, está vindo!
Ela estava lá.
Aqui é onde temos certeza
de que a coisa esteve, certo?
-Isso é...
-A casa do Steve.
E aqui é o bosque onde acharam
a bicicleta do Will...
e aqui fica a minha casa.
-É tudo tão perto.
-Sim. Exato.
Tudo está dentro de um quilômetro e meio.
Seja o que for, não está indo longe.
Quer ir até lá.
Talvez não achemos nada.
Eu achei uma coisa.
E se nós a virmos...
fazemos o quê?
Nós a matamos.
-O que está fazendo?
-Me dê um segundo.
Fala sério?
O quê? Quer achar essa coisa
e tirar outra foto? Gritar com ela?
É uma péssima ideia.
Bem, é o melhor que temos.
O quê? Pode contar a alguém,
mas não vão acreditar em você.
Sabe disso.
Sua mãe acreditaria.
-Ela já sofreu o bastante.
-Ela merece saber.
Sim, eu vou contar a ela
quando essa coisa estiver morta.
Não sei o que causou isso.
-Vamos dar uma olhada?
-Sim.
O Sr. Clarke disse
que nunca viu nada igual.
Sr. Clarke?
-Sim, ele cuida do Clube de Audiovisual.
-É mesmo?
Pelo jeito, alguns dos tipos
menos atléticos adoram essas coisas.
HAWKINS
ENERGIA E LUZ
Sr. Clarke?
Ei, pessoal.
Como vocês estão?
Estamos de luto.
Cara, não são Nilla Wafers autênticos.
Queríamos saber
se tem tempo para conversar?
-Temos algumas perguntas.
-Muitas perguntas.
Sabe como em Cosmos,
Carl Sagan fala sobre outras dimensões?
Além do nosso mundo?
Sim, claro. Teoricamente.
Certo, teoricamente.
Então, teoricamente,
como viajamos para lá?
Estão pensando sobre
a Interpretação de Muitos Mundos
de Hugh Everett?
Basicamente, há universos paralelos.
Como o nosso mundo,
mas variações infinitas dele.
Logo, há um mundo lá fora
sem essa tragédia.
Não é disso que estamos falando.
E sim, em uma dimensão do mal,
como o Vale das Sombras.
Conhece o Vale das Sombras?
Um eco do plano material,
onde magia das sombras e...
Sim, exato.
Se existisse
um lugar como o Vale das Sombras,
como iríamos para lá?
-Teoricamente.
-Bem...
Imaginem um acrobata...
parado em uma corda bamba.
A corda bamba é a nossa dimensão.
E nossa dimensão tem regras.
Você pode ir para frente ou para trás.
Mas, e se...
ao lado do acrobata houver uma pulga?
A pulga pode viajar também para frente
e para trás como o acrobata.
-Certo?
-Certo.
Aqui é quando a coisa fica interessante.
A pulga também pode viajar por aqui,
ao lado da corda.
Ela pode até ir...
por baixo da corda.
-Do lado invertido.
-Exato.
Mas não somos a pulga, somos o acrobata.
Nesta metáfora, sim, somos o acrobata.
Então, não podemos ir ao lado invertido?
Não.
Há alguma forma
de o acrobata ficar do lado invertido?
Você teria de criar
uma quantia enorme de energia.
Mais do que os humanos
são capazes de criar,
para abrir uma espécie de fenda
no tempo e espaço, e então...
você cria uma entrada.
-Como um portal?
-Claro. Como um portal.
-Mas, de novo, tudo isso é...
-Teórico.
Mas e se esse portal já existir?
Se existisse, acho que saberíamos.
Ele alteraria a gravidade,
o campo magnético, nosso meio ambiente.
Diacho,
poderia até nos engolir completamente.
A ciência é bacana.
Mas receio que não seja clemente.
Ei, delegado!
-Você está bem, delegado?
-O que vocês estão fazendo aqui?
-Tentamos ligar, mas...
-O telefone está mudo.
Bev Mooney veio toda agitada esta manhã.
Disse que Dale e Henry foram caçar ontem
e não voltaram para casa.
Ela achou que estivessem bebendo,
mas agora não tem certeza.
Acho que o lance do Will Byers
deixou todo mundo agitado.
-Onde foi isso?
-Na delegacia.
Não. Onde Henry e Dale foram caçar?
Perto de Kerley.
Floresta das Trevas.
O quê?
Voltem pra delegacia.
Eu cuidarei disso, está bem?
-Tem certeza?
-Sim, podem deixar.
-Ei. Acharam o carro da Barbara.
-O quê?
O carro de Barbara Holland.
Parece que ela fugiu de casa.
A polícia estadual achou ontem
na rodoviária.
Engraçado, né?
Continuam fazendo o nosso trabalho.
É. Engraçado.
Ele parou de tomar os remédios de novo?
Ele está passando tempo demais
com Joyce Byers.
É o que eu acho.
O que você está fazendo?
O que parece?
Quer morrer de frio?
-Eu disse pra não tirar as lâmpadas.
-Estavam atrapalhando, querida.
Quanto tempo vai mantê-las penduradas?
Digo, pra quê?
É uma vergonha o que eles fizeram
com essa família.
-O quê?
-A empresa Sattler.
Passei pela pedreira no caminho.
Só queria dar uma olhada, sabe?
Não pude acreditar.
Sem avisos, sem cerca, nada.
Deviam ser responsabilizados,
na minha opinião.
Precisa muita energia
para criar um portal assim.
Mas tem de ser o que aconteceu.
-Senão, como Will iria para lá, certo?
-Certo.
O que queremos saber é:
Sabe onde fica o portal?
Então como sabe sobre o Mundo Invertido?
Dustin, o que está fazendo?
-Dustin!
-Preciso ver suas bússolas.
-O quê?
Todas as suas bússolas, agora!
O que tem de empolgante sobre isso?
-Apontam para o Norte, certo?
-Sim, e daí?
-Não é o Norte verdadeiro.
-Como assim?
É exatamente o que eu falei.
Não é o Norte verdadeiro.
Vocês são mesmo tão burros?
O Sol nasce no Leste
e se põe no Oeste. Certo?
Logo, o Norte verdadeiro fica lá.
Está dizendo
que as bússolas estão quebradas.
Entende como funciona uma bússola?
-Está vendo uma bateria?
-Não.
Porque não precisa de uma.
A agulha é atraída
pelo Polo Norte magnético da Terra.
Então o que deu nelas?
Não conseguia entender, mas aí lembrei.
Pode-se mudar a direção de uma bússola
com um ímã.
Se há um campo magnético mais poderoso,
a agulha aponta para esse campo.
E lembrei o que o Sr. Clarke falou.
O portal teria tanta energia...
Que alteraria o campo eletromagnético.
Exato.
Logo, se seguirmos o norte das bússolas...
Elas devem nos levar ao portal.
ADVOCACIA KOHNER
FERIMENTOS OU MORTES ACIDENTAIS
LUTAMOS POR VOCÊ
-O que está fazendo aqui?
-O que você está fazendo?
-Nada.
-Espero que isso não seja para mim.
O quê? Não.
Não, eu só estava...
pensando em jogar softball.
Ouça, eu sinto muito.
Mesmo antes de você me ameaçar
com o taco de beisebol.
Eu entrei em pânico e...
-Fui um babaca.
-Sim, foi.
Teve problemas com os seus pais?
Com certeza, mas...
sabe, quem se importa? Que se danem.
Alguma notícia da Barbara?
-Os pais tiveram notícias? Ou...
-Não.
Ouça.
Por que não vamos ao cinema hoje à noite?
Fingir que tudo está normal
por algumas horas.
A Chance ainda está passando.
Sabe, com seu queridinho
de Negócio Arriscado?
Sim, eu sei.
Carol acha que me pareço com ele.
O que você acha?
Eu... Acho que não posso.
Estive ocupada com o lance do enterro
e com o meu irmão.
Tem sido difícil pra ele.
Sim, claro.
Então...
Melhor eu ir.
Desculpe.
Te ligo mais tarde. Está bem?
Sim, claro.
-Você veio aqui atrás de dinheiro!
-Não!
Dinheiro! Admita!
Não veio por causa do Will.
Nunca ligou pra ele!
Credo, o enterro dele foi hoje.
Temos de fazer isso agora?
-Não creio que caí nessa.
-Estou aqui para ajudar.
-Ajudar?
-Poderíamos usar essa grana.
Talvez para pagar as suas dívidas?
Para pagar a faculdade do Jonathan.
-Não faça isso.
-O quê?
-Mentir pra mim!
-Não estou mentindo!
-Onde ele quer estudar?
-O quê?
Onde Jonathan quer fazer faculdade?
Com esse dinheiro,
ele pode estudar onde quiser!
NYU, Lonnie!
Ele queria ir pra NYU
desde os seis anos de idade!
Então ele vai pra NYU!
Saia.
Saia!
Precisa de mim aqui, Joyce.
Cara, não preciso de você há muito tempo!
Não? Veja o que aconteceu.
Não ouse.
-Pelo menos, eu estava aqui!
-Qual é, Joyce.
Olhe pra esse lugar.
Todas as luzes de Natal.
O que eu devo pensar? Que é uma boa mãe?
Você é péssima!
Talvez eu seja. Talvez eu seja maluca.
Talvez tenha perdido a cabeça!
Mas, Deus me ajude, vou deixar
as luzes até o dia em que eu morrer
se achar que há uma chance
de Will ainda estar por aí.
Agora, saia!
Saia da minha casa!
Você devia acertar as latas, certo?
Não, na verdade,
está vendo o espaço entre as latas?
É onde estou mirando.
Já disparou uma arma antes?
Conheceu meus pais?
Não atiro desde os dez anos.
Meu pai me levou pra caçar
no meu aniversário.
Ele me fez matar um coelho.
-Um coelho?
-É.
Ele pensava que eu seria mais homem
ou algo assim.
Eu chorei por uma semana.
Credo.
O quê? Sou fã do Tambor.
Estava falando do seu pai.
Acho que ele e minha mãe se amaram
em uma época, mas...
eu não estava por perto nessa parte.
Aponte e atire.
Acho que meus pais nunca se amaram.
Devem ter-se casado por alguma razão.
Minha mãe era jovem.
Meu pai era mais velho,
mas tinha um bom trabalho, dinheiro,
vinha de uma boa família.
Então, eles compraram uma boa casa
no final da rua
e começaram sua família.
Que se dane isso.
Que se dane.
TERRY IVES PROCESSA
Jim?
Por que está ligando pra mim?
Falei pra não ligar.
Eu sei. Eu só queria...
Eu só queria ouvir a sua voz e...
queria dizer que...
mesmo depois de tudo que aconteceu,
eu não...
eu não me arrependo de nada.
Aqueles sete anos foram tudo pra mim.
Você bebeu?
Ei, meu bem.
Está tudo bem.
Quer saber, eu andei bebendo,
sinto muito.
Jim, eu não posso...
Cuide-se, sim?
Diga oi pro Bill por mim.
Tem certeza...
Quanto mais?
Não sei.
Só indica a direção, não a distância.
Você precisa aprender mais sobre bússolas.
Só estou dizendo.
Como sabemos que chegamos ao portal?
Acho que um portal para outra dimensão
vai ser bem óbvio.
Acha que ela está agindo estranho?
Quer saber se a esquisitona
está agindo estranho?
Digo, mais estranho do que o normal?
Não sei. Que importa?
Quão longe, papai?
Mais longe do que já fomos antes.
-A banheira?
-Sim.
Sim, a banheira.
Tudo bem?
Mike.
Sim?
Vamos voltar.
O quê? Por quê?
Estou cansada.
Estamos quase lá. Só mais um pouco, sim?
Você nunca disse o que eu estava dizendo.
-O quê?
-Ontem.
Você disse que eu estava dizendo algo
e por isso tirou minha foto.
Não sei.
Meu palpite...
Eu vi uma garota tentando
ser outra pessoa.
Mas naquele momento,
era como se você estivesse sozinha,
ou achava que estava.
E você podia ser você mesma.
Que besteira.
O quê?
Não estou tentando ser outra pessoa.
Só porque estou namorando o Steve,
e você não gosta dele...
Quer saber? Esqueça.
Achei que seria uma boa foto.
Ele é um cara bom.
Ontem, com a câmera...
Ele não é assim.
Estava querendo me proteger.
É, é uma forma de dizer.
E o que você fez estava certo?
-Nunca disse isso.
-Ele tinha direito de estar bravo...
Certo. Significa que tenho de gostar dele?
Não leve pro lado pessoal, está bem?
Não gosto de muita gente.
Ele está dentro da maioria.
Eu estava começando a pensar
que você era bacana.
É, eu estava pensando: "Jonathan Byers,
talvez ele não seja o cretino pretensioso
que todos dizem que ele é."
Eu começava a pensar que você era bacana.
Estava pensando: "Nancy Wheeler
não é só mais uma garota do subúrbio
que acha que está se rebelando
fazendo exatamente
o que toda garota do subúrbio faz,
até que passe a fase
e se case com um atleta chato
que agora trabalha em vendas,
e eles vivem uma vidinha chata
no final da rua.
Exatamente como seus pais,
que achavam ser tão deprimentes,
mas agora, ei, elas entendem."
Vá embora, Lonnie.
Falo sério!
Eu vou mat...
NÃO DIGA NADA
O quê?
Credo.
"Não"? Como "não"?
-Estamos voltando para casa.
-O quê?
-Tem certeza?
-Tenho.
O sol está se pondo lá. Demos a volta.
E só percebeu isso agora?
-Por que a culpa é minha?
-Porque é o gênio da bússola!
O que a sua diz?
Norte.
Não faz sentido.
Talvez o portal tenha se movido.
Não, não acho que foi o portal.
Acho que outra coisa está mexendo
com as bússolas.
Talvez seja algo aqui.
Não, tem de ser um superímã.
Não é um ímã. Ela está agindo
mais estranho do que o normal.
Se pode fechar portas com a mente,
pode alterar a bússola.
Por que ela faria isso?
Está tentando sabotar a nossa missão.
É uma traidora!
Lucas, o que está fazendo?
Você fez isso, não é?
Não quer que cheguemos ao portal.
Não quer que achemos Will.
-Lucas, sério, deixe-a em paz!
-Admita.
-Não.
-Admita!
-Sangue fresco. Eu sabia.
-Lucas, qual é.
Eu a vi limpando o nariz!
Estava usando seus poderes!
Mentira! É sangue velho. Certo, On?
Certo, On?
Não é...
Não é seguro.
Deve ficar tudo bem, digo...
Não posso garantir, mas deve ficar bem.
-Que diabos está acontecendo, Hopper?
-Grampearam minha casa.
-O quê?
Puseram um microfone na luminária.
É porque estou na cola deles e eles sabem.
-Eu não sei...
-Quem?
Achei que estivessem vigiando você também.
Não sei, CIA, NSA,
Departamento de Energia...
Tem de me explicar, porque eu não...
Fui ao necrotério ontem, Joyce.
O quê?
Não era ele.
O corpo do Will era falso.
Você estava certa.
Todo esse tempo, você estava certa.
Não falei? Ela estava brincando conosco
desde o começo.
Não é verdade.
Ela nos ajudou a encontrar o Will!
Encontrar o Will?
Onde ele está, então? Não o vejo.
-Sabe o que eu quis dizer.
-Na verdade, não sei.
Pense, Mike.
Ela podia ter contado
onde fica o Mundo Invertido de cara,
mas não contou.
Ela nos fez correr por aí
como galinhas sem cabeça.
-Calma!
-Não! Ela nos usou, a todos nós!
Ela ajudou o bastante
para conseguir o que ela quer.
Comida e uma cama.
-Ela é como um cão de rua.
-Vá se catar, Lucas!
Não! Vá você, Mike.
Está cego porque gosta que uma garota
não tenha nojo de você.
Mas acorde, cara! Acorde de uma vez!
Ela sabe onde o Will está,
e agora está deixando que ele morra
no Mundo Invertido.
-Cale a boca!
-Até onde sabemos, a culpa é dela.
Cale a boca!
Estamos procurando um monstro idiota,
mas já parou pra pensar
que talvez ela seja o monstro?
Mandei calar a boca!
-Pare!
-Chega, seus idiotas.
-Mike, pare!
Pare!
Credo!
Lucas, você está bem?
-Lucas.
-Lucas, vamos!
-Lucas, acorde!
-Vamos, Lucas!
Por que você fez isso?
-Vamos.
-Qual é o seu problema?
Qual é o seu problema?
O que é isso?
Não tenho a mínima ideia.
Socorro!
Me ajudem!
Vamos, acorde!
Vamos, Lucas!
Lucas.
Lucas, você está bem?
Quantos dedos estão levantados?
Quantos dedos?
-Deixe-me ver a sua cabeça.
-Me larguem!
Só... Lucas, me deixe ver.
Me deixem em paz!
-Lucas, vamos.
-Deixe-o ir.
Cara, deixe-o ir.
Cadê a On?
On?
-On!
-Onze!
Onze!
-On!
Você está cansada?
Cale a boca.
O quê?
Ouvi alguma coisa.
Céus.
Foi atropelado por um carro.
Não podemos deixá-lo.
Eu faço.
-Achei que tinha dito...
-Não tenho mais nove anos.
O que foi isso?
Aonde foi?
Não sei.
Viu mais algum sangue?
Jonathan?
Nancy!
Nancy?
Nancy, cadê você?
Nancy!