O portal.
Não entendi. Já viram isso?
-Não exatamente.
-Então o quê?
-Só precisa saber que é ruim.
-Muito.
Ruim tipo o fim da humanidade.
E como sabem disso?
Steve? Onde está seu amigo russo?
Merda.
-Vamos!
-Merda.
Andem, vamos!
-Vão logo!
Puta merda!
-Guardas! Vamos!
-Por aqui!
-Que merda!
-Vão logo!
-Vamos! Andem!
-Vamos logo!
-Que merda!
-Por aqui!
-Rápido!
-Segurem a porta!
Robin!
Merda!
-Me ajude!
-Por aqui, venham. Vamos!
-Vamos!
-Saiam daqui!
Não! Vamos, agora!
Não! Vão buscar ajuda, está bem?
O que está fazendo?
-Vá logo!
-Não me esquecerei de vocês!
Vá logo!
Ele está aqui.
-Merda.
-Nancy!
Corra!
Ei!
Vamos!
Ei, dois de cada vez!
Meu Deus.
Jonathan...
Não! Nancy!
Jonathan.
Não. Nancy!
Escada.
Que droga!
-Jesus!
-Que porra é essa?
-Vamos.
-Nancy!
Você está bem?
Chegou a hora.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO SEIS
E PLURIBUS UNUM
O PREFEITO KLINE APRESENTA
PARQUE DE DIVERSÕES
Ei! Com licença.
Com licença.
O que faz aqui? O que é isso?
-O quê?
-Seu carrinho.
Está bem no meio do caminho.
Onde o quer, senhor?
Lá, com o resto das barracas de comida.
Não é tão difícil entender.
Nossa, tenho que cuidar de tudo?
Amigos na polícia do estado
e na polícia rodoviária
já iniciaram as buscas.
Tenho olhos em todo lado.
Assim que ele aparecer,
eles me ligam.
Te ligam?
Sim, me ligam.
O que mais querem que eu faça?
Queremos que o encontre.
Vou te explicar uma coisa.
Esse cara é um idiota, está bem?
Está por aí num conversível amarelo,
meu Deus.
Ele dá muito na vista.
Vou achá-lo.
E então, posso sugerir que você
traga reforços desta vez?
-Reforços?
-Uns camaradas.
Já que da última vez, ele venceu.
Por favor...
não falei por mal.
Não precisa de reforços.
Esse cara é culpa sua. É problema seu.
Tem sorte de ainda respirar.
Muita sorte.
Por favor.
Perdão.
Tenho um temperamento difícil.
Vou fazer terapia.
Tem um dia pra achá-lo pra mim.
Mostre se entendeu.
Dois Whoppers,
ketchup extra, batata grande,
um maço de Marlboro Vermelho
e uma raspadinha extragrande.
O Burger King não é perto
da loja dessas bebidas.
Eu não disse que era.
Vamos tentar de novo. Joyce.
Alexey, os geradores
servem pra quê?
E diga a ele que sabemos
que não é para o Starcourt.
Assim, ele para de tentar
nos convencer disso.
Pra que servem os geradores
nos quais estava trabalhando?
Sabemos que não são para o shopping.
Essa merda é de morango.
-O que ele disse?
-Ele disse:
"É de morango."
O quê?
A raspadinha.
Ele disse que é de morango.
E daí?
Hopper, ele pediu de cereja.
Eles não tinham de cereja.
Não tinham.
E não faz diferença,
porque todas têm o mesmo gosto.
É açúcar com gelo. Diga isso a ele.
Dizer o quê?
Diga que todas têm a mesma droga de sabor.
É tudo a mesma coisa.
Açúcar com gelo. Não tem diferença.
Diga a esse estúpido
que não é a mesma coisa
e que quero a de cereja, como pedi.
Ele discorda.
Não é a mesma coisa
e ele gostaria da bebida de cereja.
Sério? Diga a ele pra esquecer.
Ele disse pra esquecer. Nada de cereja.
Sem cereja, sem acordo.
Ele disse: "Sem cereja,
sem acordo."
É.
-Merda! Ei!
-Não!
-Espere.
-Não vou machucá-lo!
O que está fazendo?
Pare com isso!
Só estou dando a ele a oportunidade
de ir buscar a droga da própria...
raspadinha de cereja!
Jim, o cara é um inimigo do Estado.
Que está zoando com a gente o dia todo.
Vou buscar a raspadinha de cereja,
e depois?
Ele vai querer um helicóptero
pra ir pra sua ilha privada.
Lidei com cretinos assim
minha vida toda.
Na floresta, ele poderia
ter escapado, mas não.
Está preso conosco.
E sabem por quê?
Porque está com medo.
Está com medo.
Não de nós,
mas deles.
Está com medo daquele gigante russo louco
que poderia tê-lo matado
tanto quanto a nós.
O Smirnoff sabe
que se voltar para seus camaradas
sem nenhum arranhão,
pensarão que abriu a boca.
Ele goste ou não, nós...
somos sua melhor alternativa.
Dou 30 segundos
pra ele vir bater nessa porta
e voltar aos nossos braços
com um novo senso de humildade.
Jim, acredito
que ele tenha ligado o carro.
Hopper.
É um teste. Está só testando meu blefe.
Acredito que ele esteja indo embora agora.
-Jim, saia!
-Joyce...
Perdão, o que ele disse?
Que gosta de morango também.
Ao botar fogo no ponto central,
nós afastamos os demo-cães
pra On fechar o portal.
Agora, por um motivo maluco,
os russos querem reabri-lo,
o que faz tudo o que fizemos
ir por água abaixo.
Esse "nós" inclui o Lucas?
Sim, claro.
Lucas esteve lá durante tudo isso?
-Sim.
-Meu irmão, Lucas Charles Sinclair?
Sim.
Não acredito.
Acredita em tudo sobre a On, o portal,
os demo-cães e o Devorador,
mas duvida da participação do seu irmão?
Correto.
Faz muito sentido.
-Precisa de ajuda com isso?
-Não.
-É que está demorando...
-Não diga, Sherlock.
Se não acharmos um jeito
de desligar os ventiladores,
não encontraremos ajuda
e seus amigos estarão ferrados.
Com esse comportamento, estarão mesmo.
Estou sendo realista.
Fizemos 0,5km em nove horas.
Aí, andamos três horas no túnel.
Estimo que sejam 16km
pra voltar ao elevador,
o que demoraria cerca de 12 dias e meio.
Fez toda essa conta de cabeça?
Sou boa com números.
Puta merda. Você é nerd.
Como é?
Você é nerd.
-Retire o que disse.
-A verdade já foi dita.
-Mas não é a verdade.
-Vamos analisar os fatos.
Fato um: parece que é ótima em matemática.
Foi uma equação bem simples.
Fato dois: é viciada em política.
Só porque não concordo com o comunismo...
Fato três: Você ama Meu Querido Pônei.
E o que Meu Querido Pônei tem a ver?
Vamos relembrar a última aventura deles.
O time de centauros e Tirek
transformam a Applejack num dragão.
Aí, Megan e os outros têm que usar magia
e destruir o arco-íris negro
pra salvá-los da escravidão.
Nem todo o rosa do mundo pode camuflar
que centauros, dragões e magia
são coisa típicas de nerds.
Então, Meu Querido Pônei é coisa de nerd.
Então, você, Erica, é nerd.
Como sabe tanto sobre Meu Querido Pônei?
Porque sou...
nerd.
Vamos lá, nerd.
Seu...
Essa doeu.
Pra quem trabalha?
Pela milionésima vez, pra Scoops Ahoy.
Scoops Ahoy.
Caramba!
Olhe pra minha roupa!
Acha que gosto disso?
Um espião vestido de marinheiro?
Como conseguiu entrar?
Já te disse.
Já te disse antes.
Faltou uma entrega.
Nós pensamos que estivesse
na área de descarga,
então entramos no depósito
que virou um elevador.
Então, nós caímos e aí,
quando abri os olhos,
estávamos neste lugar maravilhoso.
Mas, juro por Deus,
ninguém sabe disso. Ninguém nos viu.
Pode nos deixar ir.
Não contarei sobre isso pra ninguém.
Acontece e a vida segue.
E... sorvete. Sorvete, certo?
Sabem o que é sorvete. Todos amam.
Não sei se têm sorvete russo
ou se chamam de gelato.
Não sei. Mas se quiserem
qualquer coisa, é sério...
Vocês têm que provar o de caramelo.
É de outro mundo, é sério.
Gosto desse cara.
"Sorvete de caramelo."
Pra quem você trabalha?
Ai, por favor. Não, é sério...
Tirem suas mãos de mim!
Ei...
Steve?
O que fez com ele? O que fez?
Prendam-nos nas cadeiras.
Não encoste em mim. Steve?
Steve, acorde. Steve?
O que fez?
Não encoste nele.
Steve. Está me escutando?
Seu amigo precisa de um médico.
Que bom...
que temos o melhor.
Vai se arrepender disso, sua vadia.
Vamos.
Cretinos.
Soltem a gente.
Cretinos. Soltem a gente!
Isso não deve fazer bem a ela.
Mike, precisa relaxar.
E se afetar o cérebro?
Merda. É possível isso acontecer?
Não, é invenção. Ele não sabe o que diz.
-E você sabe?
-Não, eu...
Sim, do The Hawkins Post.
Liguei uns dias atrás sobre... Sim.
Só estou checando de novo
pra saber se algo mais sumiu.
Ou se... Certo.
Desculpe incomodar.
-Qual o próximo?
-Não tem mais.
A não ser que queira
ligar pra casa das pessoas.
-Não faz sentido.
-Que parte disso faz?
Tem um padrão, uma consistência
no comportamento deles.
Estão ingerindo esses produtos
desde o começo
e agora param do nada?
Talvez já tenham tudo que precisam.
Talvez todos viraram essas coisas.
Mas e a origem?
O Devorador de Mentes parou,
de repente, de infectar pessoas?
E se já viraram monstros,
por que a On não os encontra?
Podem ajudar numa discussão?
Quem deve decidir sobre os limites da On?
Mike ou Onze?
Do jeito que falou, parece piada.
Não é piada, Mike. Esse é o seu problema.
-Foi por isso que ela terminou com você.
-Ela terminou com você?
Porque ela está conspirando
contra mim. Ela a corrompeu.
Abri os olhos dela.
Ela não pertence a você.
Ela pode tomar as próprias decisões.
Ela está se arriscando sem motivo.
Sem motivo? O Devorador está à solta
fazendo sei lá o quê.
-Matando, devorando...
-Se transformando em monstros.
On não é estúpida.
Conhece suas habilidades melhor que nós.
-Exato. Obrigada.
-E ela é dona de si.
-Exato.
-Tem livre-arbítrio.
Exato.
On salvou o mundo duas vezes
e Mike não confia nela.
Quer falar sobre confiança?
Você fez a On nos espiar.
-O quê?
-Ela não te falou?
-Não.
-Sua namorada usou os poderes da On
-pra nos espiar.
-Não fiz isso.
Foi ideia dela.
Por que estamos falando disso?
É, quem liga?
-Eu ligo.
-É.
-Namoradas não mentem, espiam.
-Foi brincadeira.
Não seria legal se eu estivesse cagando?
-Não estava.
-E se estivesse?
-Seria nojento.
-Sério, Mike?
Só quis demonstrar como Max é imprudente.
Como todos vocês são.
Tratam On como uma máquina,
o que ela não é.
Não quero que morra fazendo isso,
já que os devorados sumiram.
Vamos pensar num plano novo,
porque a amo
e não a quero perder.
O que foi?
Nada.
Discussão de família.
Eu o encontrei.
Encontrou quem?
Ele a chama de chave,
e ela emite grande energia.
Ela requer muita força, energia.
As casas, como a que encontraram,
estão perto de transformadores.
Estão roubando da rede de energia.
Por que construir essa chave aqui
e não no quintal deles?
Estão querendo nos explodir?
Havia muitas dessas chaves na Rússia,
mas elas deram errado.
Eles tiveram que vir pra onde...
Onde o quê?
-Não entendi o que disse.
-Pensei que fosse fluente.
Perdão.
Minha tradução gratuita
não é boa pra você?
Porque pode enviar uma reclamação oficial
bem pro meu cu!
O que o Smirnoff está fazendo?
Está me mostrando.
Certo, ele disse que o canudo
está sendo usado pra penetrar um buraco
numa... caixa?
Certo, perdão.
O canudo representa a chave
e emite grande energia.
Estão usando essa energia...
pra transpor uma barreira,
pra abrir um portal...
um portal entre mundos.
Mas parece que a chave
era só metade da equação.
A localização era a outra metade.
O que...
Em Hawkins, esse portal foi aberto antes.
Ainda estava...
se recuperando.
Jesus Cristo.
Essa porta está aberta agora?
Ele disse que está...
abrindo.
-Aonde vai?
-Ligar para as crianças.
Podemos assistir Looney Tunes agora?
-Posso ajudar?
-Uísque.
-Tem uísque?
-Não, mas tenho vodca.
Se há um jeito de ligar a chave,
deve ter um de impedi-la.
Desligá-la.
-Certo.
Tem um jeito de desligar essa chave?
Disse: "Claro que posso desligá-la.
Edison não desligava a lâmpada
e Bell o telefone?"
Que metido. "Mas.."
Mas o quê?
Mas ele agora está "nu".
Perdão, "exposto, comprometido."
Ei, vou levar você até lá.
Vou levar você até sua chave.
Quer perguntar o que é engraçado?
Ele disse que gosta da sua coragem.
Você parece um...
Rambo gordo.
Mas disse que nem
o Rambo magro entraria lá.
Essa chave está
numa fortaleza subterrânea,
projetada pelas melhores mentes russas
e protegida pelos melhores guerreiros.
Invadi-la é...
impossível.
Na mosca.
Por um acaso sabe dirigir?
Não deve ser difícil. Max dirigiu.
-Fala sério.
-Achou mesmo
-que deixariam as chaves?
-Deve ter outra.
-Ei, Dustin?
-O quê?
De que tamanho disse que é o Demogorgon?
Grande. Cerca de 3m. Por quê?
Achei.
Erica?
Que porra é essa?
Uma arma mortal pode ser útil.
-Pra quê?
-O que acha?
-Abater comunistas, salvar os amigos.
-Achei que fosse mais realista.
Nem sabemos onde estão.
Mesmo que soubéssemos,
há milhões de guardas
com armas mais mortais que essa.
O melhor que podemos fazer
é sair daqui e buscar ajuda.
Cuidado.
A chance de todos sobrevivermos é maior.
Confie em mim, por favor.
Socorro!
-Socorro!
-Ei, pode parar de gritar?
Steve, meu Deus.
Steve...
está bem?
Meus ouvidos zunem e não posso respirar.
E meus olhos vão saltar pra fora.
Mas fora isso, estou bem.
O bom é que vão chamar um médico pra você.
É aqui que ele trabalha?
Adorei a vibe. Encantadora.
Nem me fale. Então,
vê aquela mesa, à direita?
Não, a outra direita.
-Certo. Vê a tesoura?
-Sim.
Acho que se nos movermos
ao mesmo tempo, podemos chegar lá.
Posso chutar a mesa e derrubá-la em você.
-Posso cortar as amarras.
-E podemos fugir.
-Entendi. Dá pra fazer.
-É.
Idiotas. Deixaram uma tesoura?
-Sim, idiotas.
-Muito idiotas.
-Certo.
-Certo, então,
no três, nós pulamos.
-Certo, no três. Entendi.
-Certo.
Um, dois, três.
-Opa, funcionou.
-Certo.
-Certo, de novo.
Um, dois, três.
-Puta merda, vai funcionar!
-Pronta?
Certo, um, dois, três.
Tudo bem.
Não chore. Robin...
Está rindo?
-Sim.
-Jesus.
Perdão.
Perdão. É que...
não acredito
que morrerei numa base secreta russa
com Steve "Cabelo" Harrington.
-Que viagem.
-Não morreremos.
Vamos sair daqui, está bem?
Só me deixe pensar por um segundo.
Se lembra da aula de história
da Sra. Click, no segundo ano?
O quê?
Sra. Clique-Clique.
Era como nós da banda a chamávamos.
Era no primeiro período,
às terças e quintas.
Você estava sempre atrasado.
E você sempre tomava
o mesmo café da manhã.
Bacon, ovos e queijo num pão com gergelim.
Sentei atrás de você
duas vezes por semana, por um ano.
Sr. Engraçadinho.
Sr. Descolado.
O Rei do Colégio Hawkins.
Você se lembra de mim daquela aula?
Claro que não.
Era um cretino, sabia?
Sim, eu sei.
Mas não importava.
Não importava que fosse um cretino.
Ainda assim, eu era obcecada por você.
Mesmo que finjamos não nos importar,
também queremos ser populares...
aceitos, normais.
Se faz você se sentir melhor,
ter isso nem é tão bom.
Mesmo.
Eu fico pasmo.
Tudo que falam que é importante,
coisas para as quais
você tem que ligar, é tudo...
besteira.
Mas acho que precisa errar
pra entender as coisas.
Espero que sim.
Sinto que minha vida foi...
um grande erro.
É.
Pelo menos não dá pra ficar pior que isso.
-Queria ter conhecido você na aula dela.
-É?
De verdade.
Poderia ter me ajudado a passar.
Talvez eu estivesse na faculdade
e não aqui agora.
E eu não ia fazer ideia
que havia russos aqui embaixo
e estaria feliz da vida servindo sorvete
com outro babaca.
Tenho que confessar
que gostei de ser seu babaca.
Foi divertido enquanto durou.
Foi.
Aonde os dois iam?
Tente falar a verdade agora, está bem?
Fará com que sua visita ao Dr. Zharkov
seja menos dolorida.
Espere um segundo.
Espere. O que é isso?
Vai ajudá-lo a falar.
Ao menos limpou isso aí?
O que ele está fazendo?
E isso não é normal, né?
Billy ficar no quarto no 4 de julho?
Não, não é normal.
Ele quer que o encontremos.
É o que temo.
Se formos até ele,
os devorados saberão onde estamos.
É uma armadilha, concordo. É cilada.
Não será surpresa.
Sabemos que virão
e acabaremos com a raça deles.
Quer dizer, On acabará com eles.
Papa!
Não.
Arco-íris, três pra direita,
quatro pra esquerda.
Girassol, arco-íris.
-É muito arriscado.
-E desnecessário.
Matar os devorados
não impedirá o Devorador.
Temos que descobrir de onde vem.
Temos que achar a origem.
O Billy sabe.
Ele esteve lá.
Na origem.
-Sim, mas...
-É uma armadilha, eu sei.
Não podemos ir até o Billy,
mas acho que tem outro jeito.
Um jeito de eu ver onde ele esteve.
On, sei que acha
que tem que fazer isso, mas não tem.
Você só fez isso uma vez.
E sua mãe a amava
e queria que soubesse de tudo.
A mente do Billy está doente, perturbada.
O Devorador está nele.
Ele não pode me machucar.
Não lá.
Não temos certeza.
Mike...
preciso que confie em mim.
Sim, mas tenha cuidado.
Billy.
Pode me ouvir?
Quero ver.
Quero ver o que aconteceu.
Tem algo errado.
Não! Pare! Não!
On, está bem?
Está bem?
Estou bem.
O que foi?
Estou numa praia.
Posso estar errado,
mas pelo que sei,
não havia praias em Hawkins.
O que mais está vendo?
Uma mulher.
Ela é...
bonita.
Eu...
acho que ela está me olhando.
Isso!
Conseguiu!
Tem...
um menino.
Viu aquilo?
Sim, eu vi.
Tinha uns dois metros.
Não sei bem, mas quase tive um treco.
Mais dez minutos?
-Certo, mais dez minutos.
-Certo.
Mais que isso, seu pai ficará bravo.
Certo.
Billy?
Cuidado com a correnteza.
Eu sei.
É o Billy.
É na Califórnia.
É uma memória.
Acho que a estou vendo.
A origem.
Dois minutos, Jim.
É uma linha segura,
mas acima disso te acham.
-Quero que me achem.
-O quê?
Biblioteca Pública da Filadélfia.
Aqui é o Jim Hopper...
Delegado de Hawkins.
O Dr. Sam Owens me deu esse número.
Qual o código de identificação?
Código?
Não sabe?
Está brincando.
Não, eu tenho.
Escreveu e guardou na carteira?
"Carruagem Antiga." Ouça,
diga ao Owens que os russos
estão abrindo o portal.
Ele sabe o que quero dizer com "o portal."
Diga a ele que tem uma entrada
no Starcourt Mall.
Sei como entrar,
mas preciso de reforço.
Diga pra ele me ligar aqui,
no 618-625-8313.
Sua mensagem será passada.
-E agora?
-Agora nós...
esperamos.
Me comprometeu, Jim.
Sabe disso, né? Terei que me mudar.
-Quanto tempo?
-O tempo que for.
Como consegue se sentar e ficar calmo?
Não estou calmo.
Nossos filhos correm perigo.
Disse que estavam no festival.
Que fica a dez minutos do portal.
O que está fazendo, Joyce?
O que está fazendo?
Biblioteca Pública da Filadélfia.
Oi. Aqui é a parceira
do Carruagem Antiga...
Carrinho de Mão.
Não acho que o Carruagem Antiga
tenha expressado a dimensão
da nossa urgência.
-O que está fazendo?
-Não podemos sentar
e esperar uma ligação.
-Senhora, precisa se acalmar.
-Não.
Não se atreva a me tratar como criança.
Não sei quem você é,
se é um secretário supervalorizado
ou o quê.
Mas se não quiser perder o emprego,
faça o que digo.
Quando eu desligar,
vai levantar a bunda daí
e vai dizer ao Owens o que aconteceu.
Não temos tempo
pra falar sobre isso e nem ele.
Ele tem que vir pra Hawkins
e trazer os homens dele agora!
Você me entendeu?
Sim, senhora.
Obrigada e tenha um bom dia.
Faz exatamente um minuto, Joyce.
Já passou tempo demais.
Alexey.
O que houve?
Temos que ir.
Voltar pra Hawkins. Vamos.
Vamos.
Pra ser sincero, não sinto nada.
E você?
Tipo, me sinto bem.
-Estou normal.
-É, estou bem.
Meio que me sinto bem.
-Um segredo?
-O quê?
Gostei também.
-Eu me sinto bem.
-Idiotas. Erraram na droga.
Erraram tudo.
-Idiotas. Ei, idiotas!
-Idiotas!
-Ei!
Tem algo errado com a gente.
Tem algo errado.
É a hora certa pra dizer
que não gosto de médicos?
Vamos tentar de novo, está bem?
Pra quem trabalha?
Scoops. Scoops Ahoy.
Como nos achou?
Por acidente.
Mais mentiras.
-Que brinquedo é esse?
-O que vai fazer com isso?
Ei, espere!
Tinha um código. Ouvimos um código.
Código.
Que código?
"A semana é longa.
O gato prateado se alimenta
quando o azul..."
Você transmitiu aquela merda estúpida
de espionagem por toda a cidade.
Nós a captamos com o Cérebro
e a deciframos em um dia.
Um dia!
Você se acha tão esperto,
mas uns garotos
que trabalham servindo sorvete
decifraram seu código, e agora
as pessoas sabem que está aqui.
Quem sabe que estamos aqui, vadia?
O Dustin sabe.
Ei, Steve?
-É, o Dustin Henderson sabe.
-Steve!
Dustin Henderson.
É seu amigo de cabelo cacheado?
Cabelo cacheado. Ótimo cabelo. Pequeno.
Onde ele está?
Ele já foi embora, seu cuzão.
Deve estar ligando pro Hopper,
e o Hopper está ligando
pro governo americano.
Vão entrar aqui com soldados especiais,
atirando em tudo
e vão enviar vocês de volta pra Rússia.
Vocês já eram.
É mesmo?
É.
Oi, Henderson. Que louco.
Estava falando de você.
-Meu Deus!
-Preparem-se pra correr.
Ei, Billy, pare!
Qual seu problema? O que conversamos?
Escorregue.
-Eu sei.
-Espere.
-Está com medo que doa?
-Não.
Então o quê?
Criei um maricas em vez de um menino?
-Me deixe em paz!
-Ei!
Isso, saia correndo, como sempre.
Onde estava ontem à noite? Onde estava?
Já disse que estava com a Wendy.
-Pare de mentir!
-Não estou mentindo.
Você o viu de novo, não?
-Não viu?
-Afaste-se de mim.
-Falei pra se afastar!
-Sua puta!
-Parem!
-Vadia!
-Não a machuque!
-Não!
-Cretino!
Mãe!
Não entendo. Por que não?
Por favor, mãe. Não faça isso.
Volte pra casa.
Não, quanto tempo?
Quanto tempo?
Sinto sua falta.
Volte aqui!
Levante-se! Está com medo de lutar comigo?
Tem medo?
Levante-se e lute, maricas!
Maricas!
Billy, venha aqui.
Quero que conheça alguém.
Ela é sua nova irmã. Se chama Maxine.
Max.
-Cumprimente-a.
-Quem está aí?
Perguntei quem está aí!
Acho que a encontrei.
A origem.
Onde, On? Onde você está?
Siderúrgica Brimborn.
Aqui. Siderúrgica...
Aqui. Side...
Achei. É na Cherry Oak, 6522.
-É perto.
-On, conseguimos. Saia daí.
Saia.
Mike?
Mike!
Ele não vai ouvir você.
Não deveria ter me procurado.
Porque agora vejo você.
Agora, todos vemos você.
Você...
nos deixou entrar.
E agora,
vai ter que nos deixar ficar.
David, aonde vai? David?
Adam!
Vai perder os fogos.
Não percebe? Todo esse tempo,
o estávamos construindo.
Construindo...
pra você.
Todo o trabalho,
toda a dor...
tudo isso...
pra você.
E agora, chegou a hora.
Hora de acabar com isso.
E vamos acabar com você.
E quando você se for,
-vamos acabar com seus amigos.
-Não.
E aí, vamos acabar...
com todos.
Não!
Está bem? O que foi?
On!
Legendas: Ana Simões