ESCOLA - LIMITE DE VELOCIDADE 32 KM
QUANDO HÁ CRIANÇAS
Will!
-Dustin!
-Sra. Byers?
O que está havendo? Cadê o Will?
O campo!
Will. Eu o encontrei assim!
Ele está tendo mais uma crise!
Will!
Querido, acorde! É a mamãe!
Will, acorde!
Consegue me ouvir?
Will, por favor, acorde.
Por favor, acorde!
É a mamãe!
Sou eu!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO QUATRO:
WILL, O SÁBIO
Aquilo me assustou. Não assustou vocês?
-Duas crises em dois dias.
-Está piorando.
Será a Visão Verdadeira?
O que é isso?
Não é nada.
Não consigo me lembrar.
Preciso que tente.
Eu estava no campo e então...
deu um branco e então você estava lá.
Will, preciso que me conte a verdade.
Estou contando.
Este formato, eu o vi na gravação
da noite de Halloween.
É o mesmo formato do seu desenho.
Essas crises que está tendo,
o Dr. Owens está errado.
Acho que são reais.
Mas não posso ajudá-lo
se não souber o que está acontecendo.
Então precisa falar comigo. Por favor.
Chega de segredos, está bem?
Viu esta coisa de novo no campo?
Sim.
O que é?
Não sei.
É quase como uma sensação.
Como aquela que teve
aquela noite no fliperama?
Sim.
O que isso quer?
Não sei.
Ele veio atrás de mim e...
Vá embora!
E eu tentei.
Tentei fazer que fosse embora.
Mas ele me pegou, mãe.
O que quer dizer?
Senti isso em todos os lugares.
Todos os lugares.
E ainda sinto.
Só quero que isso acabe.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Ouça. Olhe pra mim.
Eu nunca vou deixar que algo ruim
aconteça de novo com você.
Seja lá o que for, vamos dar um jeito.
Eu vou dar um jeito.
Eu prometo. Estou aqui.
"Amigos não mentem."
Não é o que sempre diz?
Não fuja de mim!
Aonde foi no seu passeio?
Onde?
Foi ver o Mike?
Ele não me viu.
Bem, aquela mãe e filha viram
e chamaram a polícia.
Mais alguém te viu?
Alguma pessoa?
Vamos, preciso que pense!
Ninguém me viu!
Você nos colocou em perigo.
Sabe disso, né?
Você prometeu...
que eu vou!
E eu nunca saio!
Nada nunca acontece!
Sim! Nada acontece
e você fica em segurança!
Você mente!
Não minto. Eu protejo, alimento e ensino!
Só peço que você siga três regras simples.
Três regras. E quer saber?
Nem isso você faz!
Está de castigo.
Sabe o que isso significa?
Significa nada de waffles...
E sem TV por uma semana.
Muito bem, pare. Solte.
Duas semanas.
Solte!
-Um mês!
-Não!
Bem, parabéns.
Passou de sem TV por um mês
pra sem TV pra sempre!
Não!
Você tem de entender
as consequências das suas ações.
Você é como o papai!
É mesmo?
Sou como aquele filho da mãe psicótico?
Tudo bem. Quer voltar pro laboratório?
Um telefonema e faço isso acontecer.
-Eu te odeio.
-Também não adoro você.
Sabe por quê? Porque é malcriada.
Sabe o que significa?
Que tal essa ser
a sua palavra do dia? Malcriada.
Por que não procuramos? M-A-L-C-R-I-A-D-A.
Malcriada.
Qual é seu problema?
Abra esta porta!
Abra esta maldita porta!
Quer ir lá fora?
É melhor crescer!
Cresça e amadureça!
Mãe?
Will?
Olá?
Gostou das uvas, Holly?
Mãe, posso dormir na Stacey hoje?
Vamos ter uma noite de garotas.
Comédias românticas, unhas, fofocas...
Claro! Parece divertido.
Quer torrada?
Viu a sua mãe?
Não, estava dormindo.
Mas deixei um bilhete.
Não precisa fazer isso.
Pare de dizer isso.
-Polícia de Hawkins.
-Flo, é a Joyce de novo.
Oi, Joyce. Dei seu recado...
-Ele ainda não chegou?
-Não, mas...
Ele recebeu meus recados de ontem? Você...
-Sim, quer falar com...
-Não, preciso do Hopper.
Diga pra ele me ligar assim que chegar.
Por favor.
-Obrigada.
-Tchau.
Como está se sentindo, dorminhoco?
Está melhor?
Que nem ontem à noite? Ainda estranho?
Tudo bem.
Deixe-me ver.
É febre?
Não. Na verdade, está frio.
Sente frio?
Não. Só meio esquisito.
Como se ainda não tivesse acordado.
Prometeu não me levar no médico.
Falei sério. Nada de médico.
Quer saber? Vou encher a banheira.
Isso vai aquecê-lo e vai se sentir melhor.
O que acha?
Bom dia, Dart.
Trouxe comida.
Sua favorita.
Tenho de ir pra escola, mas volto logo.
Que tal?
Pare de agir como bebê e faça logo!
Isso é nojento. É mesmo necessário?
O que está havendo?
O que acha? Estamos procurando o Dart.
Credo!
Ora, ora.
Olha quem decidiu aparecer.
Depois que tirei o palito mais curto.
Que conveniente.
Está fedendo!
Oi, Max.
Oi.
-Cadê o Will?
-Ele virá.
Vão ficar parados aí?
Ou vão ajudar?
Todos os seres, de mamíferos complexos
a organismos unicelulares,
respondem instintivamente ao perigo.
Exponha uma bactéria
a um produto químico tóxico e ela fugirá.
Ou usará algum outro mecanismo de defesa.
Somos iguais.
Quando encontramos o perigo,
nossos corações batem mais forte.
As mãos suam.
Esses são sinais do estado físico
e emocional que chamamos de...
medo.
Aqui é o Jim.
Devo estar fazendo algo incrível agora...
Mãe.
Sim, querido, o que foi?
Está quente demais.
Posso esfriar um pouco,
-mas temos de elevar a sua temperatura.
-Não.
O quê?
Ele gosta de frio.
Ei, garota.
Ouça...
sobre ontem à noite, eu...
quero este lugar limpo quando eu voltar
e talvez eu conserte a TV.
Ouviu?
Responda, Hop.
Sim. Estou indo,
e sim, sei que horas são.
Joyce Byers já ligou oito vezes hoje cedo.
Oito vezes.
Pelo meu bem-estar,
por favor, lide com ela!
Vamos. Passe logo. Abra!
Muito bem! Isso!
Rei Steve, pessoal.
Gostei. Está jogando duro hoje.
Nunca para de falar? Vamos!
Tem medo que o técnico te deixe no banco
agora que estou aqui?
Mexeu os pés.
Deixe-os firmes no chão da próxima vez
e ataque.
Não esquenta, Harrington.
Hoje não é o seu dia.
Nem a sua semana.
Brigou com sua princesa
e ela já está com o irmão da aberração.
Merda. Você não sabe.
Os dois mataram aula ontem.
Ainda não apareceram.
Mas deve ser coincidência, certo?
Não leve muito a sério, cara.
Um bonitão como você
não precisa se preocupar.
Está cheio de mulheres por aí.
Não é?
Eu deixo algumas pra você.
Já passaram 15 minutos.
Eu sei.
Dê mais tempo a ele.
Aquele cara. Ali.
-O quê?
-Ele falou sozinho.
Corre cotia, na casa da tia...
Corre cipó, na casa da avó...
Lencinho na mão...
Caiu no chão!
Acho melhor a gente ir.
Problema com o carro, moça?
Posso lhes dar uma carona.
Jonathan.
Não precisam mesmo de carona?
Olá?
Deixe aberta.
Onde esteve?
Perdi a hora.
O que houve? Está muito frio.
Toque-toque.
Temos visita.
Então, essa coisa de sombras.
Você disse que ela gosta assim.
Gosta de frio?
Como você sabe?
Só sei.
Isso fala com você?
Não. É como...
Se não tivesse de pensar.
Simplesmente sei das coisas.
Coisas que nunca soube antes.
E...
o que mais sabe?
É difícil de explicar.
Parecem velhas lembranças
no fundo da mente,
só que não são minhas lembranças.
Não acho que sejam lembranças. São...
Memórias do Agora, acontecendo tudo junto.
Pode descrever as Memórias do Agora?
Não sei. É difícil de explicar.
Sei que é difícil, mas pode... tentar?
Por nós?
É como...
Se estivessem crescendo e se espalhando...
matando.
As memórias?
Não sei.
-Sinto muito.
-Não. Está tudo bem, querido.
WILL, O SÁBIO
Ei, querido...
e se não usasse palavras?
Ei, ligou pros Byers. Sentimos...
Alguma coisa?
Precisamos conversar.
Sala de Audiovisual. Agora.
Só para membros.
Qual é, Mike?
Não! Não é negociável.
-Desculpe, Max.
-Desculpe.
SALA DE AUDIOVISUAL
Will não queria que eu contasse,
mas na noite de Halloween ele viu
uma sombra no céu.
Uma sombra?
Que tipo de sombra?
Não sei. Mas o assustou.
Se Will tem mesmo a Visão Verdadeira...
Se pode ver dentro do Mundo Invertido,
talvez ele tenha visto a sombra de novo.
-Por isso que ficou daquele jeito?
-Talvez.
Pode machucá-lo?
Se a sombra não for do nosso mundo...
Não sei. Dustin?
Se está em outro plano,
não pode interagir com o plano material.
Teoricamente, não pode machucá-lo.
Se for o que estiver acontecendo.
Isso não é D&D. É a vida real.
O que faremos?
Vamos descobrir mais.
Vou à casa do Will. Ver o que houve.
Vocês ficam aqui e acham o Dart.
O que ele tem a ver com isso?
Will o ouviu no Mundo Invertido.
Não sei ainda, mas deve ter ligação.
Tem de haver.
Se acharmos o Dart,
talvez possamos solucionar isso
e ajudar o Will.
PAPAI
NOVA YORK
VIETNÃ
LABORATÓRIO DE HAWKINS
Babacas!
Nos deixem sair daqui!
Não é agradável aqui, né?
Sinto muito.
Nosso forte não é a hospitalidade.
Sabe, sendo cientistas e tal.
Querem dar um passeio?
Presumo que estejam vindo.
"Homens de ciência cometeram
erros abundantes de todos os tipos."
George Sarton disse isso.
Sabem quem é George Sarton? Não importa.
A questão é: Erros foram cometidos. Sim.
-Erros?
-Sim.
Mataram a Barbara.
Erros abundantes,
mas os homens envolvidos nesses erros,
responsáveis pelo que houve ao seu irmão
e pela morte da Srta. Holland,
eles se foram. E para melhor ou pior,
sou o idiota que trouxeram
para melhorar a situação.
Mas não posso melhorar nada
sem a ajuda de vocês.
Quer dizer sem nos calar?
Ela é durona. Estão juntos há muito tempo?
-Não estamos juntos.
-Querem ver o que matou sua amiga?
Teddy, eu trouxe visitas hoje.
Espero que não se importe.
Quanto mais, melhor.
Eu chamaria de um grande erro.
Não acham?
Sabem, a questão é
que não conseguimos apagar nosso erro...
mas conseguimos evitar que se alastre.
É como tirar ervas daninhas.
Mas imaginem por um momento
se um outro país,
digamos, os soviéticos...
Se soubessem do nosso erro...
eles considerariam isso um erro?
E se tentassem duplicá-lo?
Quanto mais atenção chamarmos,
e mais gente como os Holland
souber da verdade,
maior a possibilidade de isso acontecer.
Veem por que tenho de impedir
que a verdade se espalhe.
Assim como as ervas daninhas ali.
Por qualquer meio necessário.
Então, estamos entendidos?
São todos iguais.
Não é nada. Só rabiscos.
Espere!
-O quê?
-Espere.
-Espere. Vê essas linhas pretas?
-O quê?
Veja, elas estão ligadas.
Estão ligadas.
Significa alguma coisa pra você?
Não.
É alguma espécie de labirinto ou estrada?
Meio que se divide como um raio.
É uma tempestade?
Não, a tempestade que ele desenhou
era bem diferente. Ele usou vermelho.
E esse é todo azul
e uma cor esquisita de terra.
Talvez sejam raízes.
Lembre, ele disse
que estava espalhando e...
Matando.
Ele disse que estavam matando.
Cipós.
Ele está desenhando cipós.
Ei, Max. Viu o Dustin?
Íamos nos encontrar depois da aula.
Max!
Ei, aonde vai? Qual é!
Vamos procurar o Dart.
Boa sorte.
-Qual é o seu problema?
-O meu problema? Qual é o seu?
-Não entendo.
-Não! Eu que não entendo!
Vocês agem como se quisessem
ser meus amigos, mas me tratam mal!
-Não é verdade!
-É, sim.
Se escondem no Audiovisual,
e guardam segredos como se fosse
a segunda série.
Achei que me queriam no seu grupo.
-Queremos. Mas...
-Mas o quê?
Tem certas coisas.
Não podemos te contar
para a sua própria segurança.
-Minha própria segurança?
-Sim!
-Porque sou uma garota?
-O quê? Não!
Guardavam segredos da On?
Como sabe sobre a On?
Guardavam?
Era diferente. Confie em mim.
Era diferente.
Quer saber? Esqueça.
Não quero fazer parte do seu grupo.
Estou fora.
Tenha uma boa vida.
-Max!
-A propósito, ainda está fedendo!
Merda!
Com quem estava conversando?
Ele não é ninguém.
-Ninguém.
-Ele é da minha turma.
Por que ele estava falando com você?
Era sobre uma tarefa idiota.
-Então por que está tão irritada?
-Não estou!
Ele causou problemas?
Por que se importa?
Porque, Max, você é uma bosta,
mas agora somos família, não tem solução,
então tenho de cuidar de você.
O que eu faria sem...
Isso é sério, falou?
Sou mais velho que você.
Algo que se aprende
é que é melhor manter distância
de certas pessoas neste mundo,
e aquele garoto, Max...
Ele é uma dessas pessoas.
Fique longe dele.
ESCOLHA A SUA ABÓBORA
FAZENDA DO MERRILL
Ives.
Terry.
MULHER PROCESSA DEP. DE ENERGIA
DIZ QUE A FILHA FOI ROUBADA
FILHA JANE FOI LEVADA QUANDO BEBÊ,
DIZ IVES
Jane.
Papai.
...Presidente Reagan...
Arco-íris.
Três pra direita. Quatro pra esquerda.
Quatrocentos e cinquenta...
Jane.
Mamãe?
Mamãe!
Olá?
Will!
Sra. Byers?
Oi, Mike.
-O Will está?
-Não é uma boa hora.
Ele está bem?
Certo. Sabe, ele não está se sentindo bem.
Está deitado.
Eu digo que veio vê-lo, está bem?
É sobre o Monstro das Sombras, né?
Tenham um bom dia.
Não importa.
A questão é: Erros foram cometidos.
-Sim.
-Erros?
Os homens envolvidos nesses erros,
responsáveis pelo que houve ao seu irmão
e pela morte da Srta. Holland,
eles se foram.
...responsáveis pelo que houve
ao seu irmão
e pela morte da Srta. Holland,
eles se foram.
Ainda quer fazer isso?
Vamos acabar com aquele laboratório.
SAINDO DE HAWKINS - VOLTE LOGO
Miauzinha, jantar! Cadê você?
Miauzinha!
-Ei, Dusty!
-Oi, mãe.
-Tudo bem?
-Tudo beleza.
Dart, tenho de falar com você, amigão.
É sobre o meu amigo, Will.
Acho...
Que diabos?
Dart?
Minha nossa.
Legendas: Branca Vanessa Nisio