Tem o número de telefone dos seus pais?
Cadê seu cabelo? Você tem câncer?
Fugiu de casa?
-Está com problemas?
-Isso é sangue?
-Parem! Estão assustando-a!
-Ela está me assustando!
Aposto que é surda.
Não é surda.
Certo, já chega.
Ela está assustada e com frio.
Aqui, estão limpas. Está bem?
Ai, meu Deus.
Está vendo lá? É o banheiro.
Privacidade. Entende?
Não quer a porta fechada?
Então sabe falar.
Certo, bem...
Que tal deixarmos a porta
assim?
-É melhor?
-Sim.
-Isso é loucura.
-Pelo menos ela fala.
Ela disse "não" e "sim".
Sua irmã de três anos fala mais.
Ela quase ficou pelada.
Tem algo errado com ela.
-Tipo, na cabeça.
-Ela simplesmente fez...
Aposto que escapou de Pennhurst.
-De onde?
-O hospício no condado de Kerley.
-Tem muitos parentes lá?
-Vá se catar.
Sério, pensem bem.
Isso explicaria a cabeça raspada
e por que ela é maluca.
Por que ela fez...
Ela é uma fugitiva. Provavelmente louca.
-Como Michael Myers.
-Exato!
Não devíamos tê-la trazido.
Queria deixá-la na tempestade?
Sim, fomos procurar o Will,
não outro problema.
-Devíamos contar pra sua mãe.
-Concordo.
-Está doido?
-Por que é loucura?
Porque não devíamos ter saído, lembram?
-E daí?
-Se eu contar pra minha mãe
e ela contar pra sua e pra sua...
-Cara.
-Nossas casas virarão Alcatraz.
Exato. Nunca acharemos o Will.
Certo, o plano é o seguinte.
Ela dorme aqui esta noite.
-Vai deixar uma menina...
-Ouça!
De manhã,
ela dá a volta na casa escondida,
vai à porta da frente e toca a campainha.
Minha mãe vai atender
e saberá o que fazer.
Ela vai mandá-la de volta pra Pennhurst.
Nós nos safaremos.
Amanhã à noite, nós saímos de volta.
E desta vez, acharemos o Will.
Tome. É meu saco de dormir.
Acha mesmo que ela é maluca?
Eu não iria querê-la na minha casa.
Doideira.
Ei, não perguntei o seu nome.
É de verdade?
Desculpe, nunca vi
uma criança tatuada antes.
O que significa? Onze?
É o seu nome?
Onze. Certo.
Meu nome é Mike. Apelido de Michael.
Talvez a chamemos de "On".
Pra encurtar Onze.
Está bem.
Boa noite, On.
Boa noite, Mike.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO DOIS
A ESQUISITONA NA RUA MAPLE
Beleza, mãe. O café está pronto.
-O quê? Não, cuidado com o cartaz.
-Sim. Certo.
-Não consigo comer.
-Precisa comer, mãe.
Ouça. A fotocopiadora abre em meia hora.
Não quero que vá sozinho...
Eu sei. Já disse, deixe comigo.
...vou pedir pra Karen te levar.
Eu tenho de ficar.
-Está bem.
-Precisamos fazer 200, 300 cópias?
-Quanto custa a cópia?
-Está bem.
-Certo, mãe.
-Dez centavos?
-Se nós... Dez centavos...
-Mãe!
Você não pode ficar assim, está bem?
-Sinto muito.
-Certo? Está tudo bem.
Estamos esperando há seis horas.
-Eu sei. Vim assim que pude.
-Seis horas.
Peço um pouco de confiança, sim?
Procuramos a noite toda.
Fomos até Cartersville.
-E?
-Nada.
Céus.
-Flo disse que recebeu uma ligação?
-Sim.
A tempestade torrou isso aqui.
-A tempestade?
-O que mais?
Está dizendo que isso não é estranho?
Não, é estranho.
Podemos rastrear quem fez a ligação?
Contatar a...
Não funciona assim.
Tem certeza de que era o Will?
Flo disse que você só ouviu respiração.
Não. Era ele. Era o Will.
Ele estava assustado. E então algo...
Deve ter sido um trote.
Alguém tentando assustá-la.
-Quem faria tal coisa?
-Apareceu na TV.
Isso agita os malucos.
Pistas falsas, trotes...
Não, Hopper, não foi trote. Era ele.
-Joyce.
-Que tal confiar em mim?
O quê? Acha que estou inventando?
Não falei isso.
Só estou dizendo que está emotiva.
E acha que não reconheço
a respiração do meu filho?
Não reconheceria da sua própria filha?
-O Lonnie deu notícias?
-Não.
Já demorou demais.
Vou mandar que deem uma olhada nele.
Qual é!
Está perdendo tempo.
Ei, Hopper.
Hopper.
Deixe-me ir.
-Como é?
-Falar com o Lonnie.
Se Will estiver lá, significa que fugiu.
Se ele vir a polícia,
vai achar que está encrencado.
Vai se esconder.
-Ele é bom nisso.
-É?
Policiais são bons
em encontrar pessoas. Certo?
Fique aqui com a sua mãe.
Ela precisa de você.
Devagar, Mike. Isso é nojento.
Estudou muito ontem?
Na verdade, estudei.
Sobre o que era a sua prova?
Anatomia humana?
Ei, o que está havendo?
Nada.
Ei, achou meu supercomm.
Bacana, né?
Falo com meus amigos.
Mais com o Lucas,
porque ele mora mais perto.
O sinal é fraco.
Trouxe seu café da manhã.
Ouça, isso vai parecer estranho,
mas preciso que vá lá fora.
Depois vá na frente e toque a campainha.
Minha mãe vai atender e você dirá
que está perdida e que precisa de ajuda.
Mas não conte que passou a noite aqui
ou que me conhece.
Entendeu?
Sério, não é complicado.
Vamos fingir que nos conhecemos de novo.
E minha mãe, ela saberá pra quem ligar.
Não quer que a minha mãe peça ajuda?
Está encrencada, né?
Com quem...
Com quem está encrencada?
Ruim.
Ruim?
Gente ruim?
Querem te ferir?
As pessoas ruins?
Entendeu?
Michael, cadê você? Vamos nos atrasar.
-Vamos!
-Certo, eu vou voltar.
Fique aqui, certo? Fique.
Quando foi isso?
Ontem à noite. A uns 3 km daqui.
-E o menino?
-Continua desaparecido.
Era o meu filho. Eu sei.
E eu ouvi algo mais.
Algo mais?
Como se fosse uma espécie de animal.
Não sei. Só diga pro Hop se apressar.
Will! Will Byers!
Will Byers!
-Will!
Ei! Alguma coisa?
Você?
Não, nada além de um telefone quebrado.
Joyce?
Perto de perder a cabeça.
Ela está nesse limite há algum tempo, né?
O menino está desaparecido.
Demonstre alguma classe.
Está bem. Ande, vamos!
Temos muito terreno para cobrir.
O delegado e ela já transaram antes?
Will!
Você concordou ou eles...
-Will!
COLÉGIO HAWKINS
"Quando as partículas alfa atravessam
a folha de ouro, elas se tornam..."
-Espaço desocupado.
-"Uma molécula que pode..."
-Ei!
-Não sei,
acho que já estudou o bastante.
-Steve...
-Estou dizendo, já sabe tudo.
Não se preocupe.
Agora, um assunto mais importante.
Meu pai foi a uma conferência
e minha mãe foi com ele,
-porque ela não confia nele.
-Boa ideia.
Você topa?
Topo o quê?
Sem pais? No casarão?
Uma festa?
É terça-feira.
É terça-feira! Ai, meu Deus.
Qual é.
Será discreta. Só nós.
O que acha? Topa ou não?
Nossa. Vejam.
Nossa, que deprimente.
-Devíamos dizer alguma coisa?
-Não acho que ele fale.
Quanto quer apostar que ele o matou?
Cale a boca.
VOCÊ ME VIU?
Eu só...
Queria dizer que sinto muito por tudo.
Todos estão pensando em você.
-É uma merda.
-É.
Sei que ele está bem. É um garoto esperto.
-Tenho de ir. Prova de Química.
-É.
-Boa sorte.
-Obrigado.
Atenção, professores e alunos.
Hoje às 20h, haverá uma reunião
no campo de futebol
em apoio a Will Byers e sua família.
Encorajamos todos a participar.
Ainda precisamos de voluntários
para grupos de busca.
Que estranho.
-Ele nunca se atrasa tanto.
-Pode apostar, o plano dele falhou.
Achei que gostava do plano.
Sim, mas devia ser ruim,
senão ele estaria aqui.
Se a mãe dele descobriu
que uma menina dormiu...
Ele vai estar bem encrencado.
E se ela dormiu nua?
Meu Deus, ela não fez isso.
Se a Sra. Wheeler contar aos meus pais...
-De jeito nenhum. Mike não nos entregaria.
-Não sei.
O que importa é que depois da aula,
a maluca estará internada,
e podemos nos concentrar no que importa.
Achar o Will.
Quer beber algo?
Temos suco de laranja, leite...
O que mais?
Temos...
Esta é a sala de estar.
É mais pra assistir TV.
Legal, né? Tem 22 polegadas.
É dez vezes maior que a do Dustin.
-Bonita.
-Acho que sim.
É a minha irmã Nancy.
E esta é Holly, a bebê.
E esses são os meus pais.
Como são os seus pais?
Eles moram perto daqui?
Essa é a cadeira do papai.
É onde meu pai dorme.
Pode experimentar, se quiser.
É divertido.
Confie em mim, sim?
Viu? Divertido, né?
Tente você.
-Gostou?
-Sim, é bacana.
Pode ficar com a fita se quiser.
-Sério?
-Sim, sério.
Todas as melhores bandas estão aí.
Joy Division, Bowie, Television,
The Smiths...
Isso vai mudar a sua vida.
Com certeza.
Onde diabos está você, Lonnie?
Não quero saber.
Isso é ridículo!
Estou cansada das suas desculpas...
Ele não vai vir, né?
Você sequer gosta de beisebol?
Não, mas sei lá.
-É divertido sair com ele às vezes.
-Qual é.
Ele já fez alguma coisa que você gosta?
Tipo, ir ao fliperama?
-Não sei.
-Não, está bem? Ele não fez.
Ele quer forçá-lo
a gostar de coisas normais.
Não devia gostar das coisas
porque as pessoas dizem pra gostar.
Está bem?
Especialmente ele.
Mas gosta do Clash? Pra valer?
Pra valer. Com certeza.
SAINDO DE HAWKINS
VOLTE LOGO
Joyce, eu não esperava você hoje.
-Eu chamei o Jeffrey para o seu turno.
-Não vim para trabalhar.
A tempestade ontem...
Preciso de um novo telefone.
Certo, esse custa US$ 22,56.
Olhe,
eu usei todo o meu dinheiro
para copiar os cartazes.
Preciso de um adiantamento.
Sim, claro.
-Claro.
-Obrigada.
Eu estava pensando em duas semanas?
Eu entendo, mas preciso pagar o Jeffrey...
Donald.
Trabalho aqui há dez anos, certo?
Já faltei por doença
ou perdi meu turno alguma vez?
Trabalhei na véspera do Natal
e no Dia de Ação de Graças.
Não sei onde está o meu filho. Ele sumiu.
Não sei se o verei novamente,
se está ferido...
Preciso deste telefone
e duas semanas de adiantamento.
E um maço de Camels.
-Estamos liberados.
-Entendido.
Extraordinário.
Pronta, você está?
O que sabe sobre estar pronta?
O nome dele é Yoda.
Ele pode usar a Força
para mover coisas com a mente, assim.
Esse é meu dinossauro, Rory.
Ele tem um alto-falante, então pode rugir.
São meus troféus de feiras de ciência.
Sempre ganhamos o primeiro lugar.
Mas ficamos em terceiro ano passado.
EQUIPE CAMPEÃ EM SOLUÇÃO DE PROBLEMAS
O Sr. Clarke disse que foi político.
Conhece o Will?
Você o viu? Ontem à noite? Na estrada?
Temos de ir.
Comprei pizza e macarrão.
-Está bem.
Ted? É você?
Só eu, mãe!
-O que está fazendo em casa?
-Um segundo!
Aqui. Eu já volto, está bem?
Por favor, você tem de entrar,
ou minha mãe vai te ver.
Entendeu?
Não vou contar a ela sobre você. Prometo.
Promete?
Significa algo que não pode quebrar.
-Nunca.
-Michael?
Por favor?
Pai!
Papai!
Parem!
Eu não... me sinto bem.
Acordei com dor de cabeça
e a garganta irritada. Eu ia te contar,
mas da última vez que fiquei doente,
-me mandou ir pra escola...
-Michael.
-Sim?
-Não estou brava com você.
-Não?
-Claro que não.
Com tudo que está havendo com o Will,
não posso imaginar como tem sido pra você.
Eu só...
Quero que se sinta à vontade
pra falar comigo.
Não quero que sinta
que tem de esconder algo de mim.
Pode contar comigo. Está bem?
Tem mais alguém aqui?
Onze? Está tudo bem?
Onze?
-Mike.
-Está tudo bem?
Tem certeza?
Prometo.
-Will Byers!
-Will!
Cuidado.
Preciso que fique vivo
pelo menos por uns dias.
Diacho, eu sobreviveria a isso.
O quê? George Burness saltou.
Ele estava bêbado como um gambá.
Fez por dez pratas.
George é mentiroso.
Se saltar desta altura,
a água parece cimento.
Você cai como uma pedra.
Quebra todos os ossos do corpo.
Delegado, está na escuta?
Sim, Flo, pode falar.
Delegado, recebemos uma ligação
do restaurante do Benny.
Acho que precisa ir lá imediatamente.
RESTAURANTE DO BENNY
Credo!
Suicídio?
Garoto desaparecido, suicídio...
Deve se sentir como policial
da cidade grande de novo, hein?
Na época, lidava mais com estranhos.
Benny era meu amigo.
-Posso ajudá-lo?
-Sim, o Lonnie está?
-Está nos fundos. O que quer?
-Dar uma olhada.
-O que acha que está fazendo?
-Serei rápido.
Ei, Will?
Will!
Will, você está aqui? Will!
Me larga!
Caramba, ficou mais forte.
Alguém pode me explicar
o que está acontecendo?
Jonathan, Cynthia.
Cynthia, este é o Jonathan.
Meu filho mais velho.
-Venha aqui.
-Me larga, cara.
-Perdeu a cabeça?
-Me ouçam.
-Você perdeu a cabeça!
-Ela sabe do Will.
Como assim? "Ela sabe do Will"?
Ela apontou pra foto dele.
Ela sabia que estava sumido. Eu percebi.
-Percebeu?
-Pense a respeito.
Acha coincidência ela estar
na Floresta das Trevas,
no lugar onde Will desapareceu?
-Isso é estranho.
-Gente ruim está atrás dela.
Talvez sejam os mesmos
que pegaram o Will.
-Acho que ela sabe o que houve com ele.
-Por que ela não nos diz?
Sabe onde ele está? Sabe onde Will está?
-Pare, vai assustá-la!
-Ela devia ficar assustada!
Se sabe onde ele está, nos diga!
Isso é loucura.
Temos de levá-la pra sua mãe.
Não! Onze disse
que adultos nos poriam em perigo.
-Que tipo de perigo?
-O nome dela é Onze?
-On, para encurtar.
-Mike, que tipo de perigo?
Perigo sério.
Vamos voltar ao plano A.
Contar pra sua mãe.
Veja só essa beleza.
Devia ter visto quando comprei.
Levei um ano, mas está quase pronto.
Sério? Quer checar a minha bunda também?
Disse a mesma coisa que disse à polícia,
ele não está nem esteve aqui.
-Por que não retornou a ligação da mãe?
-Não sei, só...
Achei que ela tinha esquecido
onde ele estava.
Que ele estivesse perdido.
Ele nunca foi bom em cuidar de si mesmo.
Isso não é piada, está bem?
Há equipes de busca, jornalistas...
Hopper ainda é o delegado?
Diga pra sua mãe tirá-lo daquele buraco.
Venham pra cidade.
As pessoas são mais verdadeiras aqui.
E eu poderia te ver mais.
-Acha que não quero te ver?
-Sei que não quer.
Isso é coisa da sua mãe.
Ela sabe que você está aqui?
Ótimo.
Um filho desaparece
e o outro anda solto por aí?
Que mãe maravilhosa.
Só estou dizendo
que talvez eu não seja o babaca, está bem?
Caso tenha esquecido como ele é.
Ele é bonitinho.
Talvez eu te troque
pelo modelo mais novo?
Não faz sentido, delegado.
Notou algo estranho nele
nas últimas semanas?
Não, íamos pescar em Etowah
no domingo que vem.
Ele estava ansioso por isso. Eu sei.
Ele tem inimigos que conheça?
Gente que não o queira por perto?
As ex-namoradas não gostavam muito dele.
Com certeza, mas...
-Quando o viu pela última vez?
-Ontem. No almoço, como sempre.
-Só você e os rapazes?
-Sim.
Eu, Henry e...
Bem, tinha uma criança.
Isso não é obra de criança.
Criança?
Do que está falando?
No almoço, tinha um garoto que...
Ele estava tentando roubar comida
da cozinha do Benny.
Pode imaginar?
Essa criança,
como era?
Ele tinha essa altura. Era pequeno.
Não vi muito bem. Ele estava na cozinha.
Ele era assim?
Não, esse é o filho sumido do Lonnie.
Não. Era uma outra criança.
Tinha cabelo curto.
Quase raspado.
É, esqueça o corte de cabelo.
Se cortassem o cabelo desse garoto,
podia ser o filho do Lonnie?
Não olhei bem pra ele.
Mas tinha a altura certa.
Podia ter sido.
É, isso...
Porque eu não quero ir sozinha.
Barb, não é complicado.
Só diga pros seus pais que vai ficar
na minha casa depois.
Não, diga a eles que vamos estudar.
Nancy! Jantar!
Estou indo!
Olhe, tenho de desligar.
Te vejo em uma hora.
Algo errado com o bolo de carne?
Não, comi dois sanduíches de mortadela
no almoço.
Não sei por quê.
Eu também.
-Está delicioso, mãe.
-Obrigada, meu bem.
Tem uma reunião especial esta noite
pelo Will no campo de futebol da escola.
Barb vai dirigir.
Por que só estou sabendo disso agora?
Achei que sabia.
Já falei, não quero que saia
de noite até que achem o Will.
Eu sei, mas será esquisito se eu não for.
Todos vão.
Volte lá pelas 22h.
Por que não leva os meninos?
Não acham que deviam estar lá? Pelo Will?
Desculpe. Espasmo.
Está tudo bem, Holly.
-É só um som alto.
-Legal.
Will!
Will, apareça, amigão! Cadê você?
Acha que Earl viu mesmo o Will?
Por que ele rasparia a cabeça?
E roubando comida do Benny?
É o seguinte,
quando o acharmos, perguntamos.
Não dá pra fazer perguntas a cadáveres.
Esperem!
Achou alguma coisa?
-O que achou?
-Não tenho certeza.
Talvez nada.
Achei isto. Ali.
Não tem como um garoto passar por ali.
Não sei, talvez se estiver assustado.
O irmão disse que ele se escondia bem.
ÁREA RESTRITA
Onze?
Nenhum adulto. Só nós e bolo de carne.
Não se preocupe.
Eles não contarão pra ninguém.
Eles prometem. Certo?
Nunca a teríamos irritado
se soubéssemos dos superpoderes.
Dustin quer dizer que ficaram assustados.
É só.
Só queremos achar o nosso amigo.
"Amigo"?
Sim, amigo. Will?
O que é "amigo"?
Ela está falando sério?
Um amigo...
É alguém por quem você faria de tudo.
Você empresta coisas legais,
como gibis e figurinhas.
E eles nunca quebram uma promessa.
-Especialmente se há cuspe.
-Cuspe?
Um juramento com cuspe é inquebrável.
É uma ligação.
Isso é superimportante, porque amigos,
eles contam coisas uns pros outros.
Coisas que os pais não sabem.
-Barbara, encoste.
-O quê?
Encoste!
O que estamos fazendo aqui?
A casa dele fica a três quadras daqui.
Não podemos parar na frente.
Está falando sério?
Os vizinhos veriam.
Isso é besteira. Vou só deixar você lá.
Acalme-se, Barb. Vamos.
Prometeu que iria. E vai.
Vamos nos divertir.
Ele só quer transar com você.
Não, não quer.
Nance, fala sério.
Ele te convidou pra ir na casa dele.
Os pais não estão em casa.
Ora, você não é tão burra assim.
Tommy H. e Carol vão estar lá.
Tommy e Carol transam
desde a sétima série.
Provavelmente vai ser uma orgia.
-Que nojo.
-Falo sério!
Está bem, pode ser minha guardiã. Beleza?
Assegure-se que eu não beba
nem faça alguma besteira.
É um sutiã novo?
Barb, relaxa.
Estou relaxada.
Olá, garotas.
O que está fazendo?
Está muito frio.
Já se sentiu amaldiçoada?
A última pessoa a desaparecer aqui foi
no verão de 1923.
O último suicídio foi no outono de 1961.
Quando foi a última vez
que alguém morreu congelado?
Volte pra dentro. Me esquente. Venha.
Só me dê um minuto aqui fora.
O que a esquisitona está fazendo?
Onze?
Will.
Superpoderes.
Você o viu? Na Floresta das Trevas?
Sabe onde ele está?
Não entendo.
Escondido.
Will está escondido?
Das pessoas ruins?
Então de quem?
POLÍCIA
Onde está você?
Um! Dois!
-Três!
-Pare, Tommy! Não!
Você é um babaca, Tommy.
Isso deveria me impressionar?
-Não impressionou?
-Sabe que é um clichê?
Você é um clichê.
Com suas notas e ensaio da banda.
Não estou na banda.
Certo, festeira.
Por que não nos mostra como se faz?
-Tem de fazer um buraco bem no...
-Entendi.
Ela é esperta, seu idiota.
Vira.
Barb, quer tentar?
O quê? Não.
Não, não quero. Obrigada.
-Vamos.
-É...
-Nance, eu não quero.
-Vamos lá.
-É divertido. Só dê uma...
-Nance...
Experimente.
Só...
-Irado.
-Você está bem?
-Sim.
-Barb, está sangrando.
Estou bem. Onde é o banheiro?
Passando a cozinha, à esquerda.
Está bem. Valeu.
Meu Deus! Que diabos, Tommy?
Quem é?
Will?
Will, sou eu.
Fale comigo.
Estou aqui.
Só me diga onde está, querido.
Estou te ouvindo. Por favor.
Mãe?
Will!
Sim, sou eu. Sou eu.
Onde você está? Fale comigo...
Jonathan?
O que...
Will...
Will, é você?
Ai, meu Deus.
Meu Deus...
Ai, meu Deus...
Estou morrendo de frio.
Soube que o quarto da mãe dele
tem lareira.
-Está brincando?
-É?
Está bem, você lava os lençóis.
-Você está bem?
-Sim.
É? Vamos achar roupas secas pra você.
Nance!
Nancy.
Aonde você está indo?
A lugar nenhum.
Só no andar de cima.
Pra trocar de roupa.
Caí na piscina.
Por que não vai pra casa?
Eu pego uma carona.
Nance...
Barb...
Estou bem.
Você não é assim.
Pode ir pra casa, está bem?
Obrigada.
Pode me dar alguma privacidade?
Sim, certo. Desculpe.
Steve?
Caramba.
Cala a boca.