Vamos!
Querido! Aguente firme!
Estou aqui. Aguente firme.
-Sinais vitais?
-Batimento 220. Temperatura 41°C.
Will, onde dói?
Dói tudo.
Disse que parece estar queimando.
Veja se há queimaduras.
Não vejo nada.
-Onde dói mais, Will?
-Dói tudo.
Espere aí. De que tamanho?
Primeiro era assim. Agora está assim.
Juro por Deus,
é só uma espécie de lagarto.
-Não é um lagarto.
-Como sabe?
Como sei que não é?
Como sabe que não é?
Porque a cara dele abriu
e comeu a minha gata.
Não ouço nada.
Está aí dentro.
Ouça, garoto,
juro que se for uma pegadinha,
-eu te mato.
-Não é.
-Beleza?
-Não é pegadinha.
Tire da minha cara.
Tem a chave?
Deixe-me ver.
Ele deve ter descido mais.
Eu ficarei aqui caso ele tente escapar.
Steve?
O que está havendo aí?
Desça aqui.
Merda.
Merda!
Não acredito.
Não é possível.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO SEIS
O ESPIÃO
Aquela coisa fez algo com ele.
É. E as memórias do agora, como chamam,
há quanto tempo ele tem?
Já disse, desde quinta.
Desde que o achei no campo.
Por que não o trouxeram?
Eu tenho trazido e o que vocês têm feito?
Nada!
São sintomas novos, Joyce.
Não, ele tem repetido que tem algo errado,
e disse que era na cabeça dele.
Você disse: "Seja paciente."
Foram as suas palavras.
Entendo que esteja chateada. Entendo.
Eu também estaria em seu lugar.
Mas estamos todos no mesmo barco aqui
e preciso que...
O quê? Fique calma? Confie em você?
Não, quero que o transfira
para um hospital de verdade.
Isso não é possível.
Ele terá o melhor tratamento aqui,
Sra. Byers.
O melhor.
E para o que ele está sendo tratado?
Alguém pode me dizer
o que há de errado com ele?
Alguma pessoa nesta sala pode me dizer
qual é o problema do meu filho?
Qual é o problema do meu filho?
Veem por que tenho de impedir
que a verdade se espalhe.
Assim como as ervas daninhas ali.
Usando os meios necessários.
DE MURRAY BAUMAN
PARA CHICAGO SUN TIMES
-Derrubando as autoridades.
Os comunistas cretinos sabem fazer
um destilado, né?
-Não. Não podemos.
-É. Tenho de dirigir.
Dirigir? O quê? Hoje à noite?
Nossos pais...
Ficariam orgulhosos
se soubessem o que estão fazendo.
Digam que estão na casa da Tammy,
Dawn ou sei lá,
e fiquem no quarto de hóspedes.
-Quer ficar?
-Já está bem tarde.
Posso dormir no sofá?
Estou confuso. O que houve?
Briguinha de namorados?
-Não, somos só amigos.
-Amigos.
Me contaram muita coisa chocante hoje,
mas essa foi a primeira mentira.
-Não é mentira.
-Não?
Vocês são jovens, atraentes.
Vocês têm química, história,
fora o lance real, trauma compartilhado.
Falta de confiança?
-Algo a ver com o seu pai.
-O quê?
-Não. Digo, meu pai é...
-Um babaca.
É uma maldição ver com tanta clareza.
Você é mais difícil de entender.
Provavelmente, como todo mundo,
tem medo do que aconteceria
se você se aceitasse como é
e bateu em retirada pra segurança do...
-Nome?
-Steve.
Steve. Gostamos do Steve.
Sim.
-Mas não amamos Steve.
-O quê?
Não, nós... Digo, eu amo.
Aí está, senhoras e senhores,
a segunda mentira da noite.
Como me saí?
Minha nossa. Vocês dois são adoráveis.
Ouça, tem um sofá-cama no meu escritório
se quiser.
Mas se eu fosse você,
acabaria com isso e dividiria a cama.
Medo.
Falta de confiança?
Falta de confiança.
Retirada?
Não bato em retirada.
Falta de confiança? Eu não...
Eu só...
Só queria dizer que...
-Dizer que...
-Não se preocupe. Ele está bêbado.
-Bebaço.
-É.
O quê? Ele nos conhece há duas horas
e sabe quem somos?
Exato.
Nossa. Certo.
Que bom que pensamos o mesmo.
É. Beleza.
Então, boa noite.
Sim, boa noite.
He-Man, obrigada por salvar a minha vida.
Como você é musculoso.
-Eu sabia.
-Ei! Eles estão apaixonados!
Na verdade, não estão.
Nem existem no mesmo planeta.
Não é velho demais pra brinquedos?
Essa não é a questão.
A questão é: fique fora do meu quarto.
Diga pro seu amigo nerd calar a boca.
Do que está falando?
"Código vermelho, Lucas. Código vermelho."
Bando de nerds.
Não.
Dustin!
É o Lucas. Está na escuta?
GASOLINA
-Ora, veja só quem apareceu.
-Desculpe, cara.
Minha irmã desligou.
Enquanto estava com problemas fraternais,
Dart cresceu,
fugiu e acho que é um filhote
de Demogorgon.
-Espere. O quê?
-Explico depois.
-Vou com o Steve pro ferro-velho.
-Steve?
Traga os binóculos e o estilingue.
Steve Harrington?
Beleza, vamos lá.
Vá já pra lá. Câmbio e desligo.
Muito bem, caubói, boas notícias.
Estamos te liberando.
Como se sente?
Nunca me senti tão bem.
Bem, tenho um presente pra você.
-Que diabos é isso?
-Algo que deveria ver.
Cuidado onde pisa.
Todos os organismos vivos desenvolvem
mecanismos de defesa.
Eles se adaptam.
Acham uma forma de sobreviver.
Meu Deus.
Impressionante, né?
Está se espalhando,
crescendo embaixo de nós como câncer.
-Por que não estão queimando?
-Há uma complicação.
Me fizeram assinar milhares de documentos.
Quer dizer, todos nós tivemos de assinar.
Já perdi a conta.
Também vão pedir que você assine.
Tenho certeza.
É. Bem, que seja.
Que tipo de documentos?
Sigilo,
e há formulários oficiais dizendo
que nada aconteceu e é por isso...
Que Will se perdeu na floresta.
Cara, achei que isso só acontecesse
em filmes e gibis.
Certamente não em Hawkins,
e nem com alguém como você.
-Ou você.
-É.
Bob Newby, super-herói.
Está com frio?
Só nervoso, eu acho.
Não se preocupe comigo.
-Certo.
-Certo? Estou bem.
Estou bem.
Você me avisou.
"Não somos uma família normal."
-Não foi o que disse?
-Foi.
Não estava brincando.
Faz minha ideia de se mudar pro Maine
parecer menos maluca, certo?
Não é nada maluca.
Mãe?
Médico? Precisamos de um médico!
-Querido, como se sente? Está bem?
-Eles estão vindo.
-Quem é ele?
-O quê?
-Sou eu, amigão. Bob.
Você é um...
médico?
Não. Sou eu. Bob.
Então, Jonathan, como estava o sofá-cama?
Como é?
O sofá.
É. Estava bom.
Aposto que sim.
É.
Isso, nós...
-Tivemos uma noite divertida.
-Que bom.
Vai vir jantar?
-Chego logo em casa.
-Manda um beijo para Ally.
Certo. Beleza. Também te amo, mãe. Tchau.
Ela disse que Mike está na sua casa.
Dormiu lá.
Certo.
Quer tentar de novo?
Não, tudo bem. Devem ter ido à matinê.
É, com certeza.
Para a sua viagem.
VODCA RUSSA
E para diluir.
Beleza.
Obrigada por tudo.
Não me agradeça ainda.
Fique de olho nos jornais.
E se precisarem falar comigo de novo...
não falem.
Vinte e um.
Vinte e dois.
-Max, vai atender ou não?
-Já vou!
Juro por Deus, Max!
Por que está aqui?
-Tenho provas.
-O quê?
Prova de que te contei a verdade.
Mas temos de nos apressar.
Que tipo de prova?
Com quem estava falando?
Mórmons.
Mórmons?
Falantes.
Vamos, suba.
Depressa.
Tomara que seja bom, perseguidor.
Sabe o seu nome?
Will.
-Seu nome completo?
-William Byers.
Sabe quem eu sou?
Um médico.
Já nos vimos antes?
Não me lembro.
Não se lembra de mim?
Tudo bem.
E esse cara aqui?
Sabe quem ele é?
Tudo bem. Sem pressa.
É meu amigo.
Mike.
E eu, garoto? Lembra-se de mim?
Me contaram que ajudou a me salvar ontem.
Lembra-se disso?
Lembra-se de alguma coisa de ontem?
Sobre o que houve?
Lembro que me machucaram.
Os médicos?
Não. Os soldados.
Os soldados te machucaram?
Não deviam ter feito aquilo.
Aquilo o irritou.
Disse que "o irritou". É ele?
Certo. Quero tentar uma coisa.
Vai parecer estranho no começo,
mas acho que vai nos ajudar
a entender o que está havendo.
Tudo bem?
Sim.
Will, nos diga se sente alguma coisa.
Está bem?
-Sente alguma coisa?
-Uma pontada.
Pontada? Onde?
No peito.
-Certo, filho.
-Querido...
-E agora?
-Está queimando.
-Onde?
Queima tudo.
Já chega!
Pare! Você a ouviu! Já chega!
Basta! Acabamos!
Nosso melhor palpite é um tipo de vírus
causando um distúrbio neurológico.
Quando um vírus típico
se liga ao hospedeiro,
ele se multiplica, certo?
Se espalha tomando conta do hospedeiro.
Um vírus é vivo. É inteligente.
Isso não é incomum.
O incomum aqui é que
esse vírus faz os hospedeiros infectados
se comunicarem.
Tem uma inteligência de colmeia
e liga todos os hospedeiros.
O bom é que pode ser curado.
Vamos continuar a examinar.
Veremos o que encontramos.
O que acontece quando ele não conseguir
se lembrar de nada?
Quando não houver mais nada lá?
O que acontece quando meu filho sumir?
Certo, deixe-me entender.
Guardou algo que sabia ser perigoso
para impressionar uma garota
que acabou de conhecer?
Está simplificando demais.
Por que uma garota se interessaria
por uma lesma nojenta?
Uma lesma interdimensional?
Porque é irado.
Mesmo se ela achasse legal,
o que não achou...
parece que forçou a barra.
Nem todo mundo tem seu cabelo perfeito.
Não se trata do cabelo, cara.
O crucial pra conquistar garotas
é agir como se não ligasse.
-Mesmo se ligar?
-Exato. Elas ficam maluquinhas.
-E depois?
-Você espera até...
-até sentir.
-Sentir o quê?
É como antes de uma tempestade.
Não pode ver, mas pode sentir uma...
eletricidade, sabe?
Como no campo eletromagnético
quando as nuvens na atmosfera...
Não. Uma eletricidade sexual.
Sente isso e então se aproxima.
É quando a beija?
-Não... Calma, Romeu.
-Desculpe.
Claro, algumas garotas querem
que você parta pra cima.
Sabe, forte, passional como...
Sei lá, como um leão.
Mas com outras tem de agir devagar,
precisa ser furtivo, como um ninja.
Que tipo é a Nancy?
Nancy é diferente das outras garotas.
É, ela parece ser bem especial.
Sim, ela é.
Mas essa garota também é especial.
Ela é diferente.
O quê?
Está apaixonado por ela?
Não.
-Ótimo. Não se apaixone.
-Não vou.
Ela só vai partir seu coração
e você é jovem demais pra isso.
Fabergé.
O quê?
É Fabergé Organics.
Use xampu e condicionador
e quando o cabelo estiver úmido...
Não molhado, está bem?
-Quando estiver úmido...
-Úmido.
Borrife quatro vezes
o laquê da Farrah Fawcett.
-Laquê da Farrah Fawcett?
-Sim, Farrah Fawcett.
Se contar pra alguém o que eu te disse,
você já era.
Está morto, Henderson. Entendeu?
Sim.
Está bem.
-Farrah Fawcett, sério?
-Ela é linda.
Ei, sou...
eu.
Sei que estive fora muito tempo e...
quero que saiba que não tem a ver
com você nem com a nossa briga.
Está bem?
Surgiu um lance,
e vou explicar quando nos encontrarmos.
Só quero que saiba que não estou bravo.
Eu sinto muito.
Por tudo.
Não quero que se machuque.
E não quero te perder.
Coma alguma comida de verdade.
Não só waffles.
Quero que coma as ervilhas,
mesmo se estiverem moles e nojentas.
Eu chego logo em casa.
Esta é da semana passada.
Há as anomalias no hipocampo
que já discutimos.
Nada diferente do que vimos
nos outros sofrendo
estresse pós-traumático. Mas...
esta é de ontem à noite.
Como podem ver,
agora há anomalias
nas áreas límbicas e paralímbicas.
E esta...
é de uma hora atrás.
-Não estou ouvindo sugestões.
-Temos problemas maiores que o garoto.
-Temos?
-Não podemos ficar atrasando a queima.
Estão falando de pôr um band-aid nisso.
-Agora, o band-aid é nossa melhor opção.
-É nossa única opção.
-E se matar o menino?
-Então, francamente, Sam, matará o menino.
Repita.
Na escala em que se expande,
ele terá morrido ao final do dia.
O que fizermos ou deixarmos de fazer
não mudará o resultado.
Temos de começar a queima.
Aonde vai?
Vou pensar.
Por que diabos está demorando tanto?
Médicos sempre demoram. Tente relaxar.
Ser paciente.
Sabe, eu só...
Me deixem passar!
-Não podemos.
-Preciso falar com ele.
-Logo ele virá vê-la.
-Disse isso há uma hora.
Will.
Will?
O que foi? Está doendo de novo?
Eu vi algo.
Nas memórias do agora?
O Monstro das Sombras.
Acho que sei como detê-lo.
Sim. Isso vai funcionar.
E muito bem.
Boa ideia, cara.
Eu disse malpassada!
Quem é?
Contou pra ela?
-E daí?
-"E daí?"
-Você também queria contar.
-Mas não contei.
Concordamos não contar pra ela
e procurar pelo Dart.
-Que você convenientemente achou.
-Acha que estou mentindo?
Acho que tem um laço sinistro com ele.
Foi antes de ele virar um Demogorgon.
-Notícias do Mike?
-Não.
-Nem do Will?
-Hopper?
-Não! Ninguém está disponível.
Por que acha
que estou com Steve Harrington?
-Tem algo...
-Errado. Concordo.
Por isso precisamos
de toda ajuda que conseguirmos.
Ela não acreditou em mim.
Não deve ter contado direito.
Deve ter sido isso.
Estamos bem?
Ei! Cabeçudos! Por que a única pessoa
que está me ajudando é essa garota?
Escurece em 40 minutos. Vamos.
Falei: vamos!
-Beleza, babaca! Nossa!
-Está bem! Idiota.
O que...
O que é tudo isso?
Não sei.
Mãe?
Will?
Não uso Polaroid.
-O quê?
-Isto não é meu.
Alguém esteve aqui.
Sam, isso é ridículo.
-Deem um tempo a ele, sim?
-Não temos tempo...
Ei, cretino, por que não nos faz o favor
de calar a boca?
É aqui.
É o quê? O que tem lá, Will?
Não sei.
Só sei...
que ele não quer que eu veja.
Acho que é importante.
Vamos ver se ele é um mago
ou esquizofrênico, doutor.
Primeira porta à direita.
-Acho que é um dez.
-Não exagere.
Estou lendo um quatro.
Aproximando.
Enfrentou um desses antes?
E tem certeza absoluta
que não era um urso?
Merda. Não seja idiota. Está bem?
Não era um urso.
Por que está aqui se não acredita em nós?
Vá pra casa.
Certo. Alguém está mal-humorado.
Passou da hora de dormir?
Isso. Mostre pra ela que você não liga.
Não ligo.
Por que está piscando, Steve? Pare.
É bem maneira.
Falo da neblina.
Parece o oceano.
-Sente falta?
-Do quê?
Do oceano. Das ondas? Da Califórnia?
-Aposto que Hawkins parece chata.
-Não é isso. É só...
Meu pai ainda está lá. Então...
-Por quê?
-O termo legal é "divórcio".
Quando duas pessoas casadas
não se amam mais...
É.
Minha mãe e meu padrasto
queriam um novo começo longe dele.
Como se ele fosse o problema,
o que é besteira.
E as coisas...
estão piores agora.
Meu meio-irmão sempre foi babaca,
mas agora está bravo...
o tempo todo e...
Ele não pode descontar
na minha mãe, então...
Ele desconta em você?
Nem sei por que estou contando isso.
Mas...
sei que posso ser como ele, às vezes,
e não quero ser como ele. Nunca.
Acho que estou brava também e...
Sinto muito.
-Credo! O que deu em mim?
-Você não é como seu irmão, está bem?
É legal e diferente. Superesperta.
E é completamente tubular.
-Ninguém fala assim, sabia?
-Agora sei.
Isso faz você parecer legal.
Gosto de conversar com você, Mad Max.
E gosto de falar com você, perseguidor.
-Está vendo ele?
-Não.
Lucas, o que está havendo?
Esperem!
Estou vendo! À esquerda!
Ali.
-O que ele está fazendo?
-Não sei.
-Espere. Não é um cachorro?
-O quê?
Ele não está mordendo a isca. Por que não?
Talvez não esteja com fome.
Talvez tenha enjoado de bife.
Steve? O que está fazendo? Steve?
Prepare-se.
Vamos, amigão.
-O que ele está fazendo?
-Variando o cardápio.
Vamos, amigão.
Vamos lá.
Hora do jantar.
Humanos são mais gostosos que gatos,
eu prometo.
Ele é louco.
Ele é incrível.
Steve, cuidado!
Estou ocupado aqui!
À direita!
Steve!
Steve! Abortar missão!
-Steve, corra!
-Steve, depressa!
Steve, corra!
São raivosos ou algo assim?
Eles não podem entrar! Não podem!
Tem alguém aí? Mike? Will? Nossa! Alguém!
Merda!
Estamos no ferro-velho e vamos morrer!
Saia da frente! Quer? Venha pegar!
O que houve?
Eu não sei.
-Steve os assustou?
-Não.
De jeito nenhum.
Estão indo a algum lugar.
-Quase lá, meninas.
-Entendido.
Certo, atenção, rapazes.
-Espere. É onde eu estava.
-O quê?
É o maldito cemitério.
Senhor, não tem nada aqui.
Parece que o garoto mentiu, doutor.
Tem uma espécie de neblina.
Sinto muito.
O quê? Como assim, querido?
Ele me forçou a fazer isso.
Quem? Quem forçou você a fazer o quê?
Eu te disse.
Eles o irritaram.
Não deviam ter feito aquilo.
Não deviam tê-lo irritado.
O espião.
O espião!
-Temos movimento.
-Vocês têm companhia.
Preciso passar! É uma armadilha!
É uma armadilha! Preciso avisá-los.
É uma armadilha!
Não consigo ver nada. Onde eles estão?
Estão em cima de vocês!
Will, querido, fale comigo.
Precisa me ajudar a entender.
É tarde demais.
Devia ir agora.
Eles estão chegando.
Legendas: Branca Vanessa Nisio