Merda!
Estamos caindo!
Não diga, Harrington!
Por que não funciona?
Aperte o botão.
Eu apertei o botão!
Aperte alguma coisa! Aperte o botão!
Minha virilha.
-Caiu na minha virilha.
-Dustin.
Tire isso de cima de mim!
Certo, saia.
Estão todos bem?
Sim, agora que sei que russos
não sabem projetar elevador.
Está claro que os botões não funcionam.
-São botões. Têm que funcionar.
-Sim, com o cartão.
-O quê?
-A trava é eletrônica, como a da porta.
Sem cartão, não funciona. Então...
-Estamos presos aqui.
-Sim.
Só pra vocês nerds saberem,
eu deveria ir dormir na casa da Tina.
Ela sempre me dá cobertura.
Mas se eu não estiver
na festa do tio Jack amanhã
e minha mãe descobrir
que vocês são os responsáveis,
ela vai caçá-los um por um
e cortar suas gargantas.
Não ligo pra Tina
ou pra festa do tio Jack.
Sua mãe não nos encontrará
se estivermos mortos num elevador russo.
Ei.
E se fugirmos escalando?
O que falou sobre escalar?
Parece que tem gente.
Ouviu isso?
De onde está vindo?
Está embaixo da gente.
Ei, seus merdas.
Polícia de Hawkins, mãos pra cima.
Não me façam falar de novo.
Inglês.
Falam inglês?
Não consigo te entender.
Não te entendo.
-Não entendo!
-Hopper!
Não se mexa.
Largue a arma.
Largue-a!
Entende o que digo, grandão?
-Largue a arma!
-Ou o quê?
Vai atirar?
Bom.
Então entende o que eu falo, né?
E, sim,
se não largar isso, vou abrir um buraco
nesse seu crânio grande.
Não.
Não fará isso.
Por que não?
Porque é policial.
Policiais têm regras.
É mesmo?
Quer testar essa teoria?
Vou contar até três.
Um,
dois,
três!
Hopper!
Merda.
Corra!
Vamos!
Vamos, Joyce.
-Ai, Deus.
-Vamos, Smirnoff.
Virá com a gente.
Andem!
Vamos!
Vamos, corram!
Joyce, você dirige!
Vamos, Joyce. Pare de brincar!
Merda.
-Joyce, dirija.
-Estou tentando!
Joyce,
dirija!
Ai, Deus!
Ainda acha que é do governo?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO CINCO
OS DEVORADOS
Ai, fique quieto!
-Alô?
-Jonathan.
Sabe que horas são?
Me escute, está bem?
São seis da manhã e...
saí com o Fagin e os caras ontem e...
Estou no hospital com a Driscoll.
-O quê?
-Ela está sedada há algumas horas
-e a estão examinando.
-Está brincando.
Não estou. E, sim, sei que sou louca
e irracional e sem noção,
mas não fale nada porque não ligo.
Pode passar o telefone para seu irmão?
-O quê?
-Jonathan,
por favor.
Ele nem está aqui.
Onde ele está?
Está a salvo?
Por que não estaria?
Nancy?
Por que ele não estaria?
Filho da puta.
Filho da puta!
Ouça, um magneto? Ímã?
Sabe magneto? Ímã?
Sim, magnit. Então,
magnit da minha geladeira,
da caixa de gelo, eles...
eles caíram.
Foram desmagnetizados,
não funcionam, entende?
Então, foi por causa das máquinas
nas quais está trabalhando?
Machina, sim.
Sim, machina e...
Não, não o carro.
As máquinas na Fazenda Hess,
-de onde raptamos você...
-Joyce, por favor!
Já estou com dor de cabeça.
-Por causa dos dois.
-Espere, por favor.
-Eu estou fazendo progresso.
-Progresso.
-Sim.
-O que descobriu?
-Que o Smirnoff ali...
-Alexey.
Que o Smirnoff é russo
e trabalha pro Starcourt.
Já sabíamos disso.
Achávamos isso. Mas agora,
sabemos mesmo porque confirmei.
De nada.
Por que não confirma
se essa máquina vai funcionar?
-Deixe no neutro, por favor.
-Sim, claro.
Faça você algo de útil.
Não funciona.
Tente de novo.
Merda.
Ei!
-Parar.
-Cale a boca, Smirnoff.
Fala sério, me escutou?
Eu disse pra calar a droga...
Merda!
Jesus.
Parar.
Achei que seu amigo vivesse em Illinois.
Não é amigo. É só um conhecido.
-Certo, então...
-Ei.
-Continue andando.
-Vá com calma.
Então, seu conhecido vive em Illinois.
-Correto?
-Sim.
-Vamos andar até Illinois?
-Sim, andaremos até Illinois.
Acho que chegaremos lá na sexta à noite.
Espero que encaixe na sua agenda.
-Não andaremos até lá.
-O que faremos, então?
Não sei. Vou pensar em algo.
Não tem ninguém em Indiana
que fale russo que...
Sabe o quê? Sou todo ouvidos.
Sou todo ouvidos.
Está bem. Só estava falando...
Droga.
Eu o encontrei.
Onde ele está?
Na floresta.
-Floresta?
-Está com a mãe do Will.
Minha mãe?
O que estão fazendo?
Ill... enoi.
Estão indo pra Ill-enoi.
Mike!
-Café da manhã!
-Agora não, mãe!
Illinois? Illinois, o estado?
O estado de Illinois?
Ill-enoi.
Ainda dói?
Só quando falo.
Que bom que você não é o Mike.
Estaria sempre com dor.
Tem algo errado.
Não consigo me livrar do Hopper,
e agora ele vai pra Illinois
com a mãe do Will?
E o Dustin sumiu também?
Não pode ser coincidência.
Que diferença faz?
O fato é que não estão aqui.
-É com a gente.
-Com a gente o quê, exatamente?
Achar o Billy e o impedir.
É uma boa intenção,
mas se On conseguir achá-lo,
caso consiga, o que faremos?
Nós o queimamos e não o deixamos escapar.
-E depois?
-Nós vencemos.
Não. Esse é o problema.
Não vencemos.
Tiramos o Devorador de Mentes
do Will e ele voltou.
Não é só pegar o Billy.
Temos que deter o Devorador.
-E como faremos isso?
-Não sei.
Talvez a On saiba.
O que estão fazendo lá?
Não sei. Meninas gostam
de ficar conversando no banheiro.
Por quê?
Sei lá.
-Estão conspirando contra mim.
-É essa sua preocupação?
Não a maior, mas é uma delas.
Não tinham terminado?
Não terminamos. É só um tempo.
Ela deu um pé na sua bunda.
-Não parece um tempo.
-E não é.
Sabem que podemos ouvir
tudo o que estão falando, né?
Eu disse que elas estavam conspirando.
Agora não, mãe!
Mike, abra a porta.
Repito, código vermelho. Alguém na escuta?
Código vermelho. Repito, código vermelho.
Alguém na escuta?
Somos inocentes e estamos presos
embaixo do Starcourt.
O Exército Vermelho está em Hawkins.
Se nos acharem,
-vão nos torturar e matar.
-Ei.
Vá com calma. A bateria vai acabar.
-O shopping já abriu.
-E?
Alguém pode nos escutar.
Acha que o segurança do shopping
vai descer de rapel e nos salvar?
Por que está tão rabugento
depois de uma noite com a Robin?
Jesus Cristo.
Quer parar com esse sonho maluco?
Ouvi vocês conversando.
Estávamos buscando uma solução
enquanto vocês dormiam.
Depois de oito horas,
ainda não conseguimos nada,
o que explica eu estar me sentindo...
meio rabugento.
O que vai fazer?
O que parece? Vou mijar. Vire pra lá.
Vire pra lá!
Pode redirecionar o jato, por favor?
Ei, cuidado!
Não sabemos o que é.
Exato. Pode ser útil.
Útil como?
Podemos sobreviver sem comida,
mas sem água, o corpo humano morre.
Detesto te desapontar,
mas isto não é água.
Não, mas é líquido.
E se ficar entre beber isso
ou morrer de sede, eu bebo.
Temos companhia.
Sentiu esse cheiro?
Que cheiro?
De mijo.
Vamos.
-Vamos, agora.
-Estou indo!
Henderson, vamos!
Jesus Cristo.
Ainda quer beber isso?
Minha mãe do céu.
Bem...
espero que estejam em forma.
Foi pra você, rosbife.
Vamos nessa.
Por que eu?
Foi a mesma coisa que aconteceu
com o Will ano passado.
Olhem isso.
Olhem a temperatura corporal.
35,5 °C
Ele gosta de frio.
Essa velhinha louca
que comeu fertilizante...
-Sra. Driscoll.
-Que horas foi isso?
-Ontem à noite.
Sim, mas que horas?
-Umas 21h.
-Esperou tudo isso pra ligar?
Eles a estavam examinando.
Não estava lá?
Estou aqui agora.
Aleluia!
Que horas foi a prova da sauna?
Umas 21h.
Isso prova tudo. Prova minha teoria.
-Foi devorada, como o Billy.
-Devorada?
O Devorador de Mentes devora pessoas.
Controla suas mentes.
E aí, eles se transformam nele.
-Se há dois devorados...
-Deve haver mais.
Heather.
O Billy fez algo com ela.
Ela estava com medo.
Estava gritando.
Gritos ruins.
-Tem grito bom?
-Max falou...
-Não importa.
-Perdão, me perdi. Quem é Heather?
-É a salva-vidas.
-Heather Holloway?
-Tom.
-É sério?
-Bem-vindo ao meu mundo.
Cintos.
-Meu Deus, não ande tão perto de mim.
-Quê?
Não ande tão perto de mim. Está fedido.
Entendo, está brava.
-Porque explodi o carro?
-Sim, comigo dentro.
Só quero lembrá-la de uma coisa.
-Não sou mecânico.
-Deu pra ver.
Deveria ter ouvido o Alexey.
Sim, seu novo namorado, né?
Sim, todo homem com quem falo
tem que ser meu namorado.
Ele parece um Scott Clarke russo.
Lá vem.
Talvez devêssemos sair.
Ir ao restaurante do Enzo?
-Quê?
-Ele está correndo.
Filho da puta!
Ei, Smirnoff!
Volte aqui!
Venha aqui!
Vão pagar por isso?
ILLINOIS - MAPA RODOVIÁRIO
1983-1984
Quem é você? Caçador de recompensas?
Sou policial.
À paisana.
Oi, Karen. É a Joyce.
Só queria saber do Will.
No cinema?
Fique de boca fechada, está bem?
Isso, pode entrar. Vamos, entre.
-Ei!
Eu que digo "Ei".
É uma emergência policial, certo?
Vou confiscar seu veículo.
O quê?
Contanto que...
Qual seu nome, senhor?
-Todd.
-Todd?
-É.
-Todd.
-Todd...
ouça.
Esse homem aí,
apesar de não parecer,
é um dos homens mais perigosos do mundo.
Ele...
-matou muitas crianças.
-O quê?
É um psicopata.
Eu o persegui por dois estados.
Ei, o que houve?
Detetive Byers.
Esse é o Todd.
Ele concordou em nos emprestar o carro
pra transportarmos o criminoso.
-É, um perigoso falsificador.
-É.
-Assassino de crianças.
-Assassino?
-Temos que ir.
-Como recupero o carro?
-Ligue pra delegacia.
-Qual delas?
Gosto dessa música, Todd.
Qual delegacia?
Fez a coisa certa!
Ei, que porra... Ei!
Cara!
Admitam, é uma obra-prima
da engenharia. É impressionante.
Como assim? Tem risco de incêndio.
Sem escadas, sem saída,
só um elevador que despenca pro inferno.
São comunistas.
Não pagam as pessoas. Pegam atalhos.
Pra ser justa com os camaradas,
não é pra andar aqui.
Pensem. Bolaram um sistema perfeito
pra levar a carga.
Entram no shopping como entrega.
Colocam tudo nos caminhões e ninguém sabe.
Acha que construíram o shopping
só pra transportar o veneno verde?
Duvido que seja algo simples como veneno.
Deve valer mais, como promécio.
Que porra é essa?
É o que foi usado nos componentes
cibernéticos e biônicos do Cyborg.
Vocês são tão nerds que fico enjoada.
Não me inclua nisso. Não sou nerd.
Na defensiva, Harrington?
Medo de perder pontos com uma criança?
Só disse que não sei nada sobre Prometeu.
Promécio.
Prometeu é uma figura mitológica grega.
O que quero dizer
-é que devem usá-lo pra fazer algo.
-Ou fazer algo funcionar.
-Como uma arma nuclear.
-Isso.
Vamos em direção
a uma arma nuclear. Ótimo!
-Ótimo.
-Mas se estão construindo algo,
por que aqui?
Hawkins. Sério? Com tantos outros lugares.
Somos uma parada pro banheiro
a caminho da Disney.
Mas talvez seja isso. Talvez...
-Os russos sabem?
-Sobre...
-Podem saber.
-Então tem ligação?
-Talvez.
-Como?
Não sei, mas é...
-possível.
-Possível.
Perdão, mas querem compartilhar algo?
Walkie-talkie.
Uma viagem à China parece interessante
se você andar discretamente.
É o código.
-A transmissão está vindo...
-De perto.
-Se tem algo que sabemos do sinal...
-É que ele chega na superfície.
Vamos.
Tom?
Heather?
Jesus, está congelando.
Sentem esse cheiro?
Nossa.
Mais produtos químicos.
Estão bebendo isso?
Ou isso, ou estão limpando como loucos.
Ano passado,
o Will não ingeriu produtos, ingeriu?
Não.
Isso é novo.
O Sr. Clarke, no quinto ano:
-"Quando você mistura substâncias..."
-"Você cria novas substâncias."
-E se estiverem fazendo algo?
-Dentro deles?
Se beber isso, vai morrer.
Sim, se for humano.
Sangue.
Ontem,
Tom tinha um curativo na testa.
Ele foi atacado.
Ligue para...
Eles os amarraram.
E os levaram a algum lugar.
A Sra. Driscoll.
Ela ficava dizendo: "Eu tenho que voltar."
E se a transformação
está acontecendo em outro lugar?
Deve ter um lugar onde
tudo começou. Uma origem.
Ele não queria que eu visse o lugar.
Se acharmos a origem, podemos detê-lo.
Ou impedir que se espalhe
e crie algo com os produtos.
Como vamos encontrá-lo?
Sra. Driscoll.
Se ela quer voltar,
por que não a deixamos?
...esse cara veio até mim.
Estava pondo gasolina aqui
e ele... Ei!
Não me atrapalhe agora.
-Dia agitado?
-Pode-se dizer que sim.
Um louco roubou o carro dele.
O que mais?
-Quê?
-O que mais você viu?
Esse louco.
Já falei com a polícia sobre isso.
Não sou policial.
Jura, Khrushchev?
Merda!
Não olhe pra eles.
Pra mim.
Me fale sobre o louco.
Vamos, venha.
Mexa-se.
Achei que ele fosse jornalista.
É, ele era.
Era?
Olhem para a câmera.
Para a câmera. No alto, à direita.
Identifiquem-se.
Jim Hopper, Joyce Byers, Smirnoff.
-Alexey.
Sobrenome.
Não sei.
Eu entendi. Eu não sei, está bem?
Abra a porra da porta!
-Hopper.
-Está tudo bem.
Não se preocupe.
Ele é meio excêntrico, mas...
é inofensivo.
Nome.
Tire isso da minha cara,
seu porco americano careca.
Posso ser careca,
mas é você que está algemado,
escória soviética.
Oi, Jim.
Esperem.
Cuidado.
Silêncio, escória.
-Quanto tempo vai demorar?
-Não.
Você não vai me interrogar.
Você trouxe um inimigo do Estado
à minha casa,
como uma criança que pisou na merda
e fica andando por aí sem cuidado.
Vou revistá-lo até estar satisfeito.
Jim. Venha aqui.
-Venha. Preciso falar com você.
-O quê?
-Não vai funcionar.
-Como assim?
-Ele não é excêntrico, é louco.
-Telhado de vidro, Joyce.
-Quê?
-O roto falando do esfarrapado.
-Fala sério.
-Com licença.
-O quê?
Favor parar com essa briguinha
de namorados.
-Não é briguinha de namorados.
-Não, isso não é...
Me poupe!
Qual seu problema?
-Por favor, pare de falar!
-Não!
Tivemos um dia bem longo.
Atiraram em nós, quase explodimos,
andamos não sei
quantos quilômetros no calor,
roubamos um carro
e tudo isso enquanto éramos
perseguidos por um louco gigante,
pra podermos trazê-lo até você.
Porque você é a pessoa mais próxima
que fala russo,
o que duvido.
Mas não importa,
porque infelizmente estamos aqui.
Se não se importar,
largue isso,
pare de agir como um babaca
e pergunte a ele o que fez
pra que meus ímãs caíssem
da minha geladeira.
Por favor.
Barra limpa.
Está livre, vamos.
Foi por pouco.
-Muito pouco.
-Relaxem.
Certo? Relaxem, ninguém viu...
Merda. Caramba. Jesus!
-Amanhecer Violento.
-Eu vi.
-Primeiro andar, noroeste.
-Viu o quê?
A sala de comunicação.
A sala de comunicação?
Correto.
-Certeza?
-Positivo. A porta abriu por um segundo
e vi muitas luzes e máquinas lá dentro.
Poderia ser qualquer coisa.
Prefiro arriscar.
Certo.
Vamos andar rápido e abaixados.
-Certo?
-Certo.
Andem!
Vamos.
Andar discretamente.
Quem são vocês?
Gato prateado.
Não estou entendendo.
China?
Cara!
Conseguiu!
Ganhou uma briga!
-O que está fazendo?
-Nos tirando daqui.
Quer andar tudo de novo?
Podemos ficar aqui, fazer um piquenique.
Piquenique? Viemos pelo rádio.
Este plano é melhor.
Se soubesse da força do Steve,
este teria sido nosso plano A...
-...mas acho...
-Gente.
Tem algo lá em cima.
Vamos.
Puta merda.
Não, não é maldade.
É honestidade.
Ela não descobrirá.
Você será a única que falará...
Ei, com licença!
Onde pensam que vão?
Só ia visitar minha avó de novo.
E esta...
é minha família.
-De 2o grau.
-Não dou a mínima.
Conhece as regras.
Dois visitantes por vez.
-Sim, mas...
-Dois.
Essa menina ficou louca.
Trouxe o zoológico todo.
Sabe,
as coisas que eu disse ontem...
Não foram pra valer.
-Eu sei.
-Não acho que seja como eles.
De jeito nenhum.
Nunca achei...
-Eu só estava...
-Brava?
O que ainda não entendo.
Eu estava completamente, totalmente,
embaraçosamente...
errado.
Não deixe subir à cabeça.
Não deixarei.
Só espero que nunca mais duvide me mim.
Fala sério, sua porcaria!
Obrigado.
Cara, acho que foi um sinal.
De quê?
Um ramo de oliveira.
O quê?
Meu Deus.
Você não tem jeito.
Certo,
vou distrair a Max
e te dar uma abertura.
Então, converse com ela, está bem?
Onde ela está?
Não sei.
-Tem certeza que é o quarto certo?
-Sim.
Ela foi pra casa.
Esperávamos que voltassem.
De quem é o sangue?
Tom, o que quer que tenha feito,
não foi você.
Ele está te controlando.
Vamos.
Que dor.
Corra!
Vamos!
Isso!
-Peguei duas seguidas.
-Mandou bem.
-Oba!
-Isso!
-Viu, sei lançar.
-E eu, pegar...
-A melhor sequência.
-Oi.
Oi.
Sua espécie gosta de M&amp;M's?
Gosto do novo estilo. É legal.
Obrigada.
Continue!
Por aqui.
Nancy.
Alô?
Por aqui.
Está chamando.
Não me importa se a torta dela é boa.
Não a quero na minha casa.
Vamos, atenda!
Nancy?
Olá.
Vim por você, Nancy Drew.
Não!
Jonathan!
-Sua vaca.
-Nancy.
Corra!
Socorro!
Tem alguém aqui?
Nancy.
Aonde pensa que vai?
Olá.
Nancy Drew, onde está?
Nancy.
Marco.
-Marco.
-Polo!
Vá para o inferno!
Legendas: Ana Simões