Minha nossa.
É policarbonato. Não vai quebrar.
Jesus, Maria, José.
Tem certeza sobre o vidro?
Que diabos?
-É tarde demais.
-O quê?
É tarde demais!
O que está havendo?
Estamos sendo atacados.
Espere! Por aqui.
O Will deve dormir.
-O quê?
-É um espião. Se souber onde estamos,
-o monstro vai saber.
-Mentira!
Matou os soldados.
Vai nos matar também.
Ele está mentindo! É mentira!
Merda!
São tiros!
Ele está mentindo!
Certo, Will, escute. Sabe quem eu sou?
Sabe quem eu sou?
Você é...
É a minha mãe.
Segure-o firme.
Não! Me solte!
-Não, me solte!
-Sinto muito.
-Me solte!
Não! Me solte!
-Solte!
-Tudo bem.
Temos de ir.
Vamos!
Meu Deus.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO OITO
O DEVORADOR DE MENTES
Ei, pessoal, chegamos.
Pessoal?
Olá?
Max?
Billy?
É, estou meio ocupado aqui, Susan.
Abra a porta. Agora mesmo.
O que foi?
Por que não nos conta?
Porque eu não sei.
-Não achamos Maxine.
-A janela estava aberta.
-Onde ela está?
-Não sei.
Não sabe?
Ela deve estar no fliperama
ou em algum lugar parecido.
Deve estar bem.
Você devia cuidar dela.
Eu sei, pai. Eu cuidei.
Mas vocês estão três horas atrasados
e eu tenho um encontro.
Sinto muito, está bem?
É por isso que estava
no espelho como um maricas
em vez de cuidar da sua irmã?
Cuidei dela a semana toda, pai.
Se ela quer sair, problema dela.
Ela tem 13 anos.
Não devia precisar de babá.
E ela não é minha irmã!
Sobre o que conversamos?
Sobre o que nós conversamos?
Respeito e responsabilidade.
Isso mesmo.
Agora peça perdão à Susan.
Sinto muito, Susan.
Tudo bem, Neil, sério...
Não está nada bem.
Nada no comportamento dele está bem.
Mas ele vai compensar por isso.
Vai ligar pra putinha que ia ver hoje
e cancelar o encontro.
E vai encontrar a irmã dele.
Como o irmão bom,
gentil e respeitoso que ele é.
Não é mesmo, Billy?
Não é?
Sim, senhor.
Sinto muito, não ouvi.
Ache a Max.
Era mesmo o Dart?
Sim. Tinha o desenho amarelo no traseiro.
-Ele era pequeno há dois dias.
-Já passou por três ecdises.
-Como é?
-Ecdise.
Trocou de pele para crescer,
como lagartas.
Quando vai trocar de novo?
Deve ser logo.
Quando trocar, estará adulto, ou quase.
Assim como os amigos dele.
É, e vai comer mais do que gatos.
Espere aí, um gato?
-Dart comeu um gato?
-Não, o quê? Não...
Como não? Comeu a Miau.
Miau. Quem é Miau?
-A gata do Dustin.
-Steve!
Eu sabia! Você ficou com ele!
Não!
Não?
Não, eu...
Ele ficou com saudade. Queria ir pra casa.
-Mentira!
-Não sabia que ele era um Demogorgon.
-Admite agora?
-Que importa? Temos de ir.
Eu me importo! Colocou o grupo em risco!
Quebrou a lei!
-E você também!
-O quê?
Contou a verdade a uma estranha!
Uma estranha?
Você também queria contar!
Mas não contei, certo, Lucas?
Eu não contei!
Nós dois quebramos a lei, está bem?
Estamos quites.
Não! Não estamos. Nem tente.
Seu animalzinho podia ter nos devorado!
-Não foi culpa minha!
-Pessoal?
Ele não ia nos comer.
Então ele veio dar um oi?
Pessoal!
Não. Ei, por que estão indo
na direção do som?
Olá?
Olá? Merda.
Não estou vendo nada.
É o laboratório.
Eles estão voltando pra casa.
Nós estamos aqui,
e essa é a saída mais próxima.
Mas mesmo se chegarmos lá,
não dá pra sair.
-Como assim?
-As trancas são à prova de falhas.
À prova de falhas?
Quando falta energia, o prédio é trancado.
Pode ser destrancado remotamente?
Com um computador.
Se alguém reiniciar os disjuntores.
-Onde ficam os disjuntores?
-No porão,
três andares abaixo.
Ei, aonde vai?
Reiniciar os disjuntores.
Certo, e depois?
Damos o fora daqui.
Não, daí a energia volta.
Se quer destrancar as portas,
tem de reiniciar o sistema,
e anular os códigos
de segurança manualmente.
Beleza, como faço isso?
Não faz. Só se conhecer BASIC.
-Não sei o que quer dizer.
-É uma linguagem de programação.
Ensine pra mim.
Quer aprender francês também, Jim?
Que tal alemão?
E você, doutor? Conhece BASIC?
Não.
Deixem comigo.
-Eu resolvo.
-Não.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Lembre, Bob Newby, super-herói.
Pegue o rádio dele.
Sabe como usar uma destas?
Não.
Travada. Destravada. Aponte. Aperte.
Apontar e apertar. Certo. Molezinha.
Se acontecer alguma coisa,
quero que volte para cá.
Volto direto pra cá. Ouça.
Não esperem por mim.
Assim que as portas abrirem...
-Vou tirá-los daqui.
-Vai?
Eu prometo.
Farei contato.
Por que está tudo apagado?
-Talvez esteja fechado?
-Os seguranças tiraram folga?
Acho que não.
ABRIR
Não funciona?
Não! A energia está desligada.
-Jonathan?
-O quê?
Acho que tem algo na floresta.
Nancy, espere.
Olá?
Quem está aí?
-Steve?
-Nancy?
-Jonathan?
-O que estão fazendo aqui?
-O que vocês estão fazendo aqui?
Estamos procurando Mike e Will.
Estão lá dentro?
-Não sabemos.
-Por quê?
Mantenha a calma, Bob.
Vamos lá.
Meu Deus.
ENERGIA PRINCIPAL
Vamos lá.
Ele conseguiu.
-Não vimos o Will...
-Eu não o vi desde...
A energia voltou.
-Deixe-me tentar.
-Espere...
Deixe-me tentar, Jonathan!
-É.
-Filho da mãe! Quer saber...
Certo, Bob, pode nos ouvir?
Em alto e bom som, doutor. Podem me ouvir?
Estamos ouvindo.
Certo, me deem um minuto.
Vamos.
Abre-te, Sésamo.
Está aberta.
Consegui!
Molezinha.
O filho da mãe conseguiu.
Encontro vocês lá fora.
Bom trabalho.
-Espere, delegado.
-O que foi?
A escada oeste não está mais livre.
-O que houve?
-Temos companhia.
-Onde?
-Na escada oeste.
Tenho uma ideia.
O que ele está fazendo?
E molhar.
Funcionou.
Agora, saia daí.
Vai!
Espere, delegado?
-O quê?
-Leve isto.
-O que está fazendo?
-Aviso se houver mais surpresas.
Vão!
Anda, Bob. Vamos.
Ei, Bob?
-Vou orientá-lo, certo?
-Algum problema?
Não, só ficou meio cheio aqui em cima,
então vamos ter de ir com calma.
Comece a andar.
Bom.
Agora, vire à direita.
Continue...
Pare!
O quê?
Bob, tem uma porta à sua esquerda.
Está vendo?
É um armário.
-Preciso que entre nele.
-O quê?
Agora! Já. Entre no armário.
Minha nossa.
Como está aí, Bob? Está bem?
Seu caminho está livre até
a porta da frente.
Você consegue, está bem?
Está quase livre, certo, Bob?
Corra!
Bob!
Não!
Vamos!
Bob!
Não!
-O que houve?
-Não!
Ele se foi!
Vamos! Entrem!
Rápido!
Pessoal?
-Cuidado!
-Se afastem!
Vamos.
-Andem!
-Vai.
-Depressa!
-Vai!
-Vamos, andem!
-Entre!
Vamos embora!
Olá, sou eu.
Sinto muito, mano.
Sinto muito que eu não estava lá.
Eu devia estar lá.
-Dr. Sam Owens.
-Quantas pessoas no laboratório?
Não sei quantas!
Não sei quantas pessoas sobreviveram!
-Já chamou a polícia?
-Eu sou a polícia! Delegado Jim Hopper!
Tem um telefone para contato?
Sim, o número que lhe dei, 6767...
-Estarei aqui.
-Entrarão em contato.
Não acreditaram em você, né?
Veremos.
"Veremos"? Não podemos ficar parados
com essas coisas soltas!
Ficamos aqui, esperamos por ajuda.
Sabiam que Bob fundou
o Clube de Jornalismo de Hawkins?
É mesmo?
Fez petição pra escola criar o clube
e tudo.
E arrecadou fundos para o equipamento.
O Sr. Clarke aprendeu tudo com ele.
Muito legal, né?
Não pode ter morrido em vão.
O que quer fazer, Mike?
O delegado tem razão.
Não podemos parar os Demo-cães sozinhos.
Demo-cães?
Demogorgon, cães.
Demo-cães.
É uma palavra composta.
Um jogo de palavras...
-Quando era só o Dart, talvez...
-Mas há um exército agora.
-Exatamente.
-O exército dele.
Como assim?
O exército dele.
Talvez se o detivermos,
possamos deter seu exército também.
O Monstro das Sombras.
Pegou o Will no campo.
O doutor disse que era um vírus
e o infectou.
Esse vírus o liga aos túneis?
Aos túneis, aos monstros,
ao Mundo Invertido, tudo.
Calma.
Então, o Monstro das Sombras
está dentro de tudo.
E se os cipós sentem dor,
o Will também sente.
-E o Dart também.
-É como o Sr. Clarke nos ensinou.
-A mente de colmeia.
-Mente de colmeia?
Consciência coletiva. Superorganismo.
E isto é a coisa que controla tudo.
É o cérebro.
Como o devorador de mentes.
-O quê?
-Quê?
O devorador de mentes.
-O que é isso?
-Um monstro de uma dimensão desconhecida.
Tão antigo que nem conhece
seu verdadeiro lar.
Ele escraviza raças de outras dimensões
tomando seus cérebros
com poderes psiônicos desenvolvidos.
Meu Deus, nada disso é real.
É um jogo de crianças.
Não, é um manual. E não é pra crianças.
E a menos que saiba algo que não sabemos,
é a melhor metáfora...
Analogia.
Analogia? É isso que o preocupa?
Beleza. Uma analogia
para entendermos o que é isso.
Esse incendiador de mentes...
Devorador de mentes.
O que ele quer?
Basicamente, nos conquistar.
Ele acredita ser uma raça mestre.
Como os alemães?
Os nazistas?
Sim, os nazistas.
Se os nazistas fossem de outra dimensão.
Ele considera outras raças, como nós,
como inferiores.
Quer se propagar
e dominar outras dimensões.
Estamos falando da destruição
do nosso mundo.
Ótimo. Que maravilha. Minha nossa!
Se essa coisa é o cérebro
que controla tudo,
se a matarmos...
Matamos tudo que controla.
-E vencemos.
-Teoricamente.
Ótimo. Como matamos isso?
Atiramos bolas de fogo?
Não. Nada de bolas de fogo.
Você convoca
um exército de mortos-vivos...
porque zumbis não têm cérebro,
e o devorador de mentes gosta de cérebros.
-É só um jogo.
-Que diabos estamos fazendo?
Achei que estávamos esperando
o reforço militar.
-Estamos!
-Mesmo se vierem, como vão deter isso?
Não podem atirar com armas.
Não sabe disso! Não sabemos nada!
Sabemos que matou todo mundo
no laboratório.
E os monstros vão trocar de pele de novo.
Que é só uma questão de tempo
até os túneis chegarem à cidade.
Eles têm razão.
Temos de matá-lo.
Eu quero matá-lo.
Eu também, Joyce, está bem?
Mas como faremos isso?
Não sabemos com o que estamos lidando.
Não. Mas ele sabe.
Se alguém sabe
como destruir essa coisa, é o Will.
Ele está ligado a ela.
Saberá a sua fraqueza.
Achei que não podíamos mais confiar nele.
Que ele era um espião
do devorador de mentes agora.
Sim, mas não pode espionar
se não souber onde está.
É, vai servir.
O que você fez, ajudando os garotos...
foi bem legal.
Esses pestinhas dão trabalho, sabe?
Pode acreditar, eu sei.
O que temos aqui?
Sinto muito pelo Dart e tal.
Pensei que ele era meu amigo.
Eu estava errado.
Quebrei a lei,
então se quiser que sua namorada
fique no meu lugar no grupo, eu entendo.
Ela não é minha namorada.
Vi vocês de mãos dadas no ônibus, Lucas.
-Ela só estava com medo.
-Talvez...
mas pude sentir.
Sentir o quê?
A eletricidade.
AMÔNIA
Entendo por que On era sua maga.
O quê?
-Lucas. Ele me contou sobre ela.
-Não devia ter contado.
E só porque sabe a verdade, não significa
que faz parte do grupo. Sabe disso, né?
Sim, eu sei.
Quer dizer, por que iria querer
uma zoomer idiota no seu grupo?
Só estou dizendo. On?
Parece que ela era incrível.
Sim, ela era.
Até que aquela coisa a pegou.
Como pegou o Bob.
Tem certeza de que vai funcionar?
Ele sabia quem eu era.
Ele ainda está lá.
Vai funcionar.
Tem de funcionar.
-Tudo bem, está pronta?
-Sim.
Se ele descobrir onde estamos...
vai mandar os cães atrás de nós?
Ele não vai descobrir.
Sim, mas e se descobrir?
Dia do julgamento.
O quê? O que é isso?
O que é isso?
Por que estou amarrado?
Will, só queremos conversar com você.
Não vamos machucá-lo.
Onde estou?
Reconhece isto?
Reconhece?
Queremos ajudá-lo.
Mas pra isso,
temos de entender como matá-lo.
Por que estou amarrado?
Me soltem!
-Me soltem!
-Querido! Tudo bem!
Me soltem!
Sabe que dia é 22 de março?
É seu aniversário.
Seu aniversário.
Quando fez oito anos,
eu te dei uma caixa de giz de cera.
Lembra?
Tinha 120 cores.
E todos os seus amigos te deram
brinquedos de Guerra nas Estrelas,
mas tudo que você queria era desenhar
com as suas novas cores.
E desenhou uma espaçonave,
mas não era do filme.
Era a sua espaçonave.
A nave arco-íris, como você chamou.
E deve ter usado todas as cores da caixa.
Eu levei pro trabalho,
pendurei e dizia a todos que apareciam:
"Meu filho desenhou isso."
E você ficou constrangido.
Mas eu estava tão orgulhosa.
Estava muito orgulhosa.
Lembra-se do dia que o pai foi embora?
Ficamos construindo o Castelo Byers...
como você o desenhou.
E levou muito tempo
porque você não sabia martelar.
Sempre errava o prego.
Começou a chover, mas ficamos lá fora.
Ficamos doentes por uma semana depois.
Mas tínhamos de terminar, né?
Tínhamos.
Lembra-se de quando nos conhecemos?
Foi no primeiro dia do jardim de infância.
Eu não conhecia ninguém.
Não tinha amigos e...
me sentia sozinho e assustado, mas...
vi você no balanço
e você também estava sozinho.
Estava balançando sozinho.
Fui até você e...
perguntei.
Perguntei se queria ser meu amigo.
E você disse que sim.
Você disse sim.
Foi a melhor coisa que já fiz.
Will, querido...
Se estiver aí dentro, por favor...
converse conosco.
Por favor, querido,
pode fazer isso por mim?
Por favor. Eu te amo tanto.
Me soltem.
O que houve?
Acho que ele está falando,
mas não com palavras.
O que é isso?
Código Morse.
A-Q-U-I.
Aqui.
Will ainda está lá dentro.
Ele está falando conosco.
Lembra a primeira vez que te mostrei isso?
A mãe e o pai estavam brigando.
E toquei a fita que fiz pra você.
Foi a primeira vez que gostou de música.
Música de verdade.
Ponto, ponto, traço, ponto.
-Sim, entendi.
-S.
E daí o grupo fugiu pelo esgoto,
havia grandes insetos
e vocês estavam no nível um.
E.
-Traço, traço.
-L.
E você lançou a Neblina e nos salvou.
Salvou todo o grupo.
A.
Você viu a menina
que estava na caixa de areia
e ela estava chorando.
R.
Deu a ela seu caminhão
e eu falei que não podíamos comprar outro.
P.
Disse que devia ficar com ela
porque estava triste.
"Ela está triste, mamãe."
O.
-Eu te amo tanto.
-R.
Muito mesmo.
T. A. L.
"Selar portal."
Merda.
Acham que ele ouviu?
É só um telefone.
Poderia ser em qualquer lugar. Certo?
Está me ouvindo?
Ele sabe. Sabe onde estamos.
Merda.
Isso não é bom.
-Eles estão vindo!
-O quê?
Vamos.
Temos de ir.
Andem, vamos.
Fiquem longe das janelas!
-Sabe como usar isto?
-O quê?
Você sabe usar?
Eu sei.
Onde eles estão?
O que estão fazendo?
Minha nossa.
Está morto?
Legendas: Branca Vanessa Nisio