Onze.
Mike.
Ela é...
Nunca desisti de você.
Liguei todas as noites.
Todas as noites por...
Por 353 dias.
Eu ouvi.
Por que não falou que estava lá?
Que estava bem?
Porque não deixei.
-Que diabos é isso? Onde esteve?
-Onde você esteve?
Você a escondeu.
Escondeu esse tempo todo!
Vamos conversar.
Sozinhos.
-Protegendo-a! Protegendo-a?
-Escute.
Quanto mais gente souber,
mais perigoso é pra ela.
E maior é o perigo
para você e a sua família...
Eu devia te agradecer?
Não estou pedindo isso. Só que entenda.
Não! Eu não entendo!
Tudo bem! Só não a culpe!
Está bem? Ela já está chateada.
Eu não a culpo! Culpo você! Você!
Tudo bem, garoto.
Não! Nada sobre isso está bem!
-Nada sobre isso está bem!
-Nossa!
Você é idiota, nojento
-e um mentiroso de merda!
-Certo. Tudo bem! Chega.
-Mentiroso!
-Pare. Está bem.
-Pare!
-Mentiroso!
Está tudo bem, garoto.
Sinto muito.
-Sentimos saudade de você.
-Também senti.
Falamos de você todos os dias.
Dentes.
-O quê?
-Você tem dentes.
Gostou?
Onze?
Sou Max.
Ouvi falar muito de você.
Oi, querida.
Posso vê-lo?
Ele não está nada bem.
Eu sei.
Eu vi.
O que mais você viu?
SELAR PORTAL
Você abriu o portal, certo?
Sim.
Acha que se a levarmos lá,
poderia fechá-lo?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO NOVE
O PORTAL
Ted! Pode abrir a porta?
Ted!
Espere, por favor.
-Oi.
Não sabia que a Nancy tinha uma irmã.
Qual é a graça?
Sou a mãe da Nancy.
-Não.
-Sim.
Sra. Wheeler.
Sinto muito, quem é você?
Billy. Billy Hargrove.
Deve ter vindo ver a Nancy.
Nancy? Não, ela não é o meu tipo.
Na verdade,
estou procurando a minha irmã Max.
O nome dela é Maxine.
Ela sumiu o dia todo e, pra ser sincero,
estou muito preocupado...
Achei que estava com Lucas, mas
a Sra. Sinclair disse que sua casa é...
o ponto de encontro, então...
Aqui estou.
A entrada deles é bem escura à noite.
Então dirija devagar.
Sempre.
E quando vir o Mike,
diga pra ele voltar pra casa, sim?
Você me salvou, sabia?
Disponha.
Até mais.
Não é como antes. Cresceu.
Muito. Considerando
que consigamos entrar lá.
O lugar está infestado com os cães.
Demo-cães.
-Sinto muito, o quê?
-Falei Demo-cães.
Como Demogorgon e cães.
Se juntar os dois fica legal...
E isso é importante agora?
Não é. Sinto muito.
Eu consigo.
Não está me ouvindo.
Estou ouvindo. Eu consigo.
Mesmo se a On conseguir,
há mais um problema.
-Se o cérebro morre, o corpo morre.
-Achei que essa era a questão.
É, mas se estivermos certos sobre isso,
se On fechar o portal e matar
o exército do devorador de mentes...
Will é parte do exército.
Fechar o portal vai matá-lo.
-Ele gosta do frio.
-O quê?
Will ficava me dizendo isso.
Ele gosta do frio.
Continuamos dando a ele o que quer.
Se for um vírus,
e Will for o hospedeiro, então...
Precisamos deixar o hospedeiro inabitável.
-Então se ele gosta de frio...
-Devemos queimar para que saia dele.
Tem de ser em algum lugar
que ele não conheça.
É, um lugar distante.
Pegue a Denfield
e verá um grande carvalho.
Vire à direita.
Aquela estrada é sem saída.
Fica a uns cinco minutos a pé de lá.
Certo. Denfield até o carvalho.
Virar à direita.
É isso. Canal dez, certo?
Canal dez. Ouça...
Me avise quando aquela coisa sair dele.
Devia ir com ele.
-O quê?
-Com o Jonathan.
Não vou deixar o Mike.
Ninguém está deixando ninguém.
Posso ser um péssimo namorado, mas...
sou uma ótima babá.
Steve...
Tudo bem, Nance.
Está tudo bem.
Tenha cuidado, está bem?
Não posso perdê-la de novo.
Não vai me perder.
Promete?
Prometo.
On... Ande, vamos. Está na hora.
Não vamos falar a respeito?
A respeito do quê?
Sei lá. Estou curioso
por que, de repente,
parece um punk da MTV.
Não estou bravo, garota.
Só quero saber onde esteve.
Só isso.
Fui ver a minha mãe.
-Como chegou lá?
-Um caminhão.
Um caminhão?
Um caminhão grande.
Um caminhão grande?
De quem era o caminhão?
-De um homem.
-Um homem?
Um homem legal.
Deixe-me entender.
Um homem legal em um grande caminhão
levou você até a sua mãe, e depois?
Sua tia Becky lhe deu as roupas
e a maquiagem?
Eu...
Não devia ter ido.
Não.
Não é culpa sua, garota.
Eu devia estar presente.
Nunca devia ter mentido pra você
sobre a sua mãe.
Ou sobre quando podia sair.
Eu não devia ter feito muitas coisas.
Às vezes, eu sinto...
Como se eu fosse um buraco negro.
Um buraco negro?
É... Aquilo no espaço sideral.
Suga tudo em sua direção e destrói.
Sarah tinha um livro
sobre o espaço sideral. Ela o adorava.
Quem é Sarah?
Sarah?
Sarah é minha filha.
Minha filhinha.
Onde ela está?
Essa é a questão, garota. Ela...
Ela nos deixou.
-Se foi.
-É.
O buraco negro a pegou.
E, de alguma forma...
fiquei com medo, sabe?
Fiquei com medo que ele a levasse também.
Acho que é por isso que fico...
tão bravo.
Sinto muito. Por tudo.
Eu posso ser tão...
Burro?
Burro.
Muito burro.
Também fui burra.
Acho que quebramos a nossa regra.
A propósito, não odiei.
Esse novo...
visual.
É legal.
Poderosa.
Claro.
Beleza.
Deve caber agora.
É mesmo necessário?
Sim, está bem?
É uma descoberta científica.
Não podemos enterrar
como um mamífero qualquer. Não é um cão.
Tudo bem.
Mas vai explicar isso à Sra. Byers, certo?
Nossa. Me ajude.
-O que eu devo fazer?
-Segure a porta, cara.
Tudo bem, segurei a porta.
-Credo!
-Maldição!
Mike, pode parar?
Você não estava lá, está bem, Lucas?
O laboratório estava cheio desses cães.
-Demo-cães!
-O delegado vai cuidar dela.
Como se ela precisasse.
Cara, se o técnico pede uma jogada,
você a executa. Está bem?
Primeiro, não é um esporte idiota.
E segundo, nem estamos no jogo,
mas no banco de reserva.
O que quero dizer...
Certo, estamos no banco,
não podemos fazer nada.
Isso não é verdade.
Os Demo-cães têm uma mente de colmeia.
Fugiram do ônibus quando foram chamados.
-Se chamarmos a atenção...
-Podemos afastá-los do laboratório.
Abrir um caminho ao portal.
E aí todos morremos.
É um ponto de vista.
Não é ponto de vista. É fato.
Já sei.
O delegado cavou o buraco aqui.
É o nosso acesso aos túneis.
Bem aqui, é um ponto central.
Todos os túneis chegam aqui.
Talvez se incendiarmos isso...
É? Não.
-O devorador chamaria seu exército.
-Viriam nos deter.
E voltamos pra saída.
-Pessoal.
-E quando vissem que saímos...
On teria fechado o portal.
Não vai rolar.
-Mas...
-Não.
Nada de mas. Prometi deixá-los seguros,
e é o que vou fazer.
Ficamos aqui. No banco de reserva.
Esperando que o time faça seu trabalho.
Entenderam?
Isso não é um jogo idiota.
Perguntei se todos entenderam.
Preciso ouvir um sim.
É o meu irmão.
Ele não pode saber que estou aqui.
Ele vai me matar. Matará a todos nós.
Estou sonhando ou é você, Harrington?
Sim, sou eu. Não fique excitado.
O que está fazendo aqui, amigo?
Eu poderia perguntar o mesmo. Amigo.
Procuro minha meia-irmã.
Um passarinho me contou que estava aqui.
Estranho. Eu não a conheço.
Pequena? Ruiva? Meio pentelha.
Não conheço. Lamento.
Não sei...
Toda essa situação, Harrington, sei lá.
Me deixa nervoso.
É? Por quê?
Minha irmã de 13 anos some o dia todo.
E a encontro com você
na casa de um estranho.
E você mentiu pra mim.
Cara, caiu muito de cabeça
quando era bebê?
Não sei o que não entendeu
do que eu disse.
Ela não está aqui.
Então, quem é aquela?
Merda! Ele nos viu?
Merda. Ouça...
Falei pra firmar os pés.
Ora, ora.
Lucas Sinclair. Que surpresa.
Falei pra ficar longe dele, Max.
-Billy, vá embora.
-Me desobedeceu.
E sabe o que acontece
quando me desobedece.
-Billy...
-Eu quebro coisas.
Billy! Pare!
Me solte!
Já que Maxine não vai me ouvir,
talvez você ouça.
Fique longe dela.
Fique longe dela! Ouviu?
Mandei me soltar!
Você está morto, Sinclair! Morto!
Não. Você está.
Steve!
Parece que não é
uma mosca-morta afinal, hein?
Queria mesmo encontrar o Rei Steve
de quem todo mundo fala.
Vá embora.
-Sim! Dê uma surra nele, Steve!
-Pegue-o!
-Mate o filho da mãe!
-Pegue o babaca!
-Agora!
-Pegue-o! Pegue o babaca!
Mate o filho da mãe!
-Billy!
-Caramba!
Merda!
Ninguém me diz o que fazer!
Levante-se!
Que diabos é isto?
Sua merdinha, o que você fez?
Merda.
Daqui pra frente, vai deixar a mim
e a meus amigos em paz. Entendeu?
Vá se catar.
Diga que entendeu! Diga!
Entendi.
-O quê?
-Entendi.
Vamos dar o fora.
Até que é legal.
Faremos aqui.
Acha mesmo que é uma boa ideia?
Essa está dentro do Will por tempo demais.
Vamos matar o desgraçado.
Papai!
Eu faço o trabalho pesado aqui, está bem?
Guarde sua energia
para quando estivermos lá embaixo.
Você está bem?
Nancy?
Não toque.
Ei, amigão...
Tudo bem. Lutou bem.
Ele te deu uma surra, mas lutou bem.
Você está bem.
Continue reto por 800 metros,
vire à esquerda na Monte Sinai.
O que está havendo?
Minha nossa!
Steve, relaxe. Ela já dirigiu.
-Em um estacionamento.
-Mas conta.
-Meu Deus!
-Eles iam te deixar.
Meu Deus.
Prometi que você se comportaria.
O que está havendo?
Meu Deus. Não! Pare o carro. Devagar.
-Falei que ele ia pirar.
-Pare o carro!
Calem a boca!
Estou tentando me concentrar!
É a Monte Sinai. Vire à esquerda.
-O quê?
-Vire à esquerda.
O que está havendo?
Dói.
Me soltem! Dói!
Dói! Me soltem! Dói!
-Mãe.
-Não!
Me soltem!
Olá!
Incrível.
Eu falei. Zoomer.
Pessoal.
Não. Pessoal.
Aonde pensa que vai?
Você é surdo? Olá?
Não vamos descer lá. Eu deixei bem claro.
Não tem chance de a gente entrar
nesse buraco, certo?
Isto acaba agora!
Steve, entendo que esteja chateado.
Mas a questão é,
um membro do grupo precisa de ajuda,
e é nosso dever fornecer essa ajuda.
Sei que prometeu à Nance
que ia cuidar da gente.
Então cuida da gente.
Caramba.
Tenho quase certeza que é por aqui.
Quase certeza ou certeza?
Certeza absoluta. Me sigam e verão.
Acho que não.
Se algum de vocês morrer aqui,
vão me culpar. Entendeu, idiota?
Daqui em diante, eu vou na frente.
Vamos, andem.
Vamos.
Mais depressa.
Fique aqui.
Merda.
Ei, doutor.
Eles te pegaram de jeito, hein?
Tudo bem, não fale.
Não fale. Eu cuido de você. Estou aqui.
É, eu queria te dizer.
Esta é Onze. Onze, Dr. Owens.
Dr. Owens, Onze.
Ela está comigo há um ano
e vai nos salvar.
Talvez quando tudo acabar...
você possa ajudá-la também, sabe?
Talvez possa ajudá-la
a ter uma vida normal.
Sem ser examinada, testada...
e tratada como cobaia, sabe?
É só uma ideia.
Mas... pense a respeito.
Não saia daí.
Meu Deus.
Que lugar é este?
Vamos, pessoal. Não parem.
Que diabos?
Merda!
Socorro!
-Merda!
-Dustin!
-O que houve?
Entrou na minha boca!
Um pouco entrou! Merda!
Que merda.
Estou bem.
-Isso é sério?
-Muito engraçado.
-Muito legal.
-Meu Deus, que idiota.
Esperem.
Muito bem, Wheeler.
Parece que achamos o ponto central.
Encharquem de gasolina.
Não está funcionando.
Mãe, está me ouvindo?
-Espere!
-Quanto tempo mais?
Olhe pra ele!
-Espere!
-Está matando ele!
Espere!
-Não!
-Não, deixe!
-Está matando ele!
-Deixe!
Jonathan! O pescoço dele!
Não.
Mãe!
Fique aqui.
Merda.
-Estão prontos?
-Sim.
-Pronto.
-Pronta.
Acenda.
Estou em uma encrenca e tanto.
Um, dois, três.
Saia do meu filho!
Vamos!
-Vamos! Rápido!
-Meu Deus!
Will, querido.
Will.
-Por favor, Will.
-Vamos, amigão.
-Por favor. Pode me ouvir?
-Vamos.
-Por favor. Will.
Mãe?
Querido. Meu Deus.
Delegado, está aí? Está na escuta?
Sim, estou.
Feche.
Meu Deus!
Por aqui!
Socorro!
Me ajudem!
-Steve!
-Mike!
Pra trás! Todos pra trás!
Merda.
-Você está bem?
-Está bem?
Pessoal, temos de ir!
Dart.
Parem.
-Dustin, volte.
-Confiem em mim, por favor.
Sou eu. Sou seu amigo. Dustin.
É o Dustin, tudo bem?
Lembra-se de mim?
Vai nos deixar passar?
Eu sinto muito. Sinto muito pelo porão.
Fui bem babaca.
Está com fome?
-Ele é louco.
-Quieto.
Tenho o nosso favorito. Caramelo.
Veja só. Gostoso. Aqui, está bem?
Coma, amigão. Vamos.
Tenho mais, amigão.
Adeus, amigão.
Vamos!
Quero que ache algo do seu passado,
algo que a enfureça.
Agora canalize.
Papai!
Vamos! Andem!
O que foi isso?
Eles estão vindo.
Corram!
-Vamos!
-Rápido! Vamos, Mike!
-Lá!
-Vamos.
Vão! Vamos!
Vamos!
Vamos, Lucas. Pegue a minha mão.
Pegue a mão dele!
Vamos. Puxe-o.
Ai, merda. Aqui.
Dustin! Vamos!
Não!
Onze.
Merda!
Tem uma ferida, Onze.
Uma ferida terrível.
Eu abri o portal.
Está supurando.
E vai crescer.
Se espalhar.
Papai!
E uma hora, irá matá-la.
Jane!
Agiu bem, garota.
Muito bem.
AVISO - ÁREA RESTRITA
UM MÊS DEPOIS
Depois da liberação de uma gravação bomba,
a pacata cidade de Hawkins, Indiana,
passou a ocupar um lugar jamais esperado.
No noticiário nacional.
Sob muita pressão, vários executivos
do Departamento de Energia dos EUA
admitiram envolvimento
e acobertamento da morte
da residente de Hawkins, Barbara Holland,
que faleceu devido à exposição
a um asfixiante químico experimental
que vazou do laboratório.
Enviamos April Kline a Hawkins
para falar com os habitantes,
e eles nos disseram que achavam
que moravam em uma cidade segura.
O tipo de cidade onde nada acontece.
Delegado.
-Como está a perna?
-Melhor.
Mas minha carreira no futebol acabou.
Quer um pouco? Não vou comer tudo.
Não. Estou de dieta.
É um homem melhor do que eu.
Tenho uma coisa pra você.
CERTIDÃO DE NASCIMENTO - JANE HOPPER
Parabéns, papai.
Achei...
Às vezes eu me impressiono.
Mesmo assim,
eu esperaria as coisas esfriarem.
Por quanto tempo?
-Por segurança? Eu esperaria um ano.
-Um ano?
-Que tal uma noite livre?
-Uma noite?
Qual seria o risco?
O que é tão importante em uma noite?
ESCOLA HAWKINS - BAILE DE INVERNO 1984
É, conseguiu. Viu?
Mãe!
Tem sempre de filmar tudo?
Não. Só as coisas boas.
As pessoas ainda dançam assim?
Sim. É como dançam.
É assim que dançam?
É assim que dançam.
Espere.
Tudo bem, já chega.
-Mais uma, está bem? Só mais uma.
-Por quê?
-Está tão bonito.
-Mãe!
Mike.
Quer dançar?
Devíamos ir. Fazer o nosso lance... Pare.
Adoro essa música. E você?
Sim, também gosto.
Mas não tanto quanto amo você, Lukey.
Saia do meu quarto!
Está doendo.
Vai valer a pena. Eu prometo.
Viu? Ficou bonito.
Filho da mãe!
Quando foi a última vez que foi?
Aqui, onde deixei.
O que tem aí de tão importante?
Está lindo, querido.
Achei.
É sua carona. Dusty!
Chegamos.
Lembre, quando chegar lá...
Finjo que não me importo.
-Não se importa.
-Não me importo.
Pronto. Está aprendendo, amigão.
Está aprendendo.
O quê?
Vamos. Está lindo, está bem? Lindo.
Vai entrar lá...
Bonitão pra caramba.
E vai arrasar.
Como um leão.
Não faça isso, certo?
Boa sorte.
-Está elegante hoje, senhor.
-Obrigado, meu senhor.
-Oi, Nance.
-Oi.
-O que tem nisso?
-Combustível puro.
Caramba. O que aconteceu com você?
-Como assim?
-O quê?
-Cara!
-Seu cabelo!
Tem um ninho de passarinho aí?
O que tem o meu cabelo?
Não tem um ninho aqui, idiota, está bem?
Trabalhei muito nele.
Max...
Está legal, não é?
Quer...
Quer... Sabe.
Eu e você?
Quer dançar comigo, perseguidor?
Não, claro que não.
A menos que você queira.
Leva muito jeito. Vamos.
Ei, zumbizinho.
Quer dançar?
Eu... não...
-Quer dizer... Sim, claro.
-Legal.
Me deseje sorte, Mike. Vou nessa.
Stacy!
Não quero dançar com ele.
-Ele terminou com a Jennifer.
-Stacy.
-Depois, ele não é o meu tipo.
Vamos dançar?
Não, obrigada.
Meu Deus.
-Quer dançar?
-O quê?
Vamos nessa.
Aqui.
Mais perto.
Um pouco mais. Certo.
Agora sinta a música.
O ritmo.
Comece a se mexer.
Isso.
-Está bom?
-Sim, está.
Sabe, de todos os amigos do meu irmão,
você é meu favorito.
-Sempre foi meu favorito.
-É mesmo?
Garotas desta idade são bobas.
Mas dê uns anos a elas, ficarão espertas.
E você vai enlouquecê-las.
-Acha mesmo?
-Sei que vai.
Achei que a encontraria aqui fora.
Will queria um pouco de espaço, então...
estou dando alguns metros.
O que acha?
O Sr. Cooper se aposentou
nos anos 70, então...
vamos ficar bem.
Passe pra cá.
Como está?
Você sabe.
A sensação nunca passa.
É verdade o que dizem.
Cada dia fica um pouco mais fácil.
Você está linda.
Quer dançar?
Não sei dançar.
Nem eu.
Quer descobrir?
Acho que...
Assim.
Isso, assim.
ESCOLA HAWKINS
Legendas: Branca Vanessa Nisio