Mamãe? Sou eu. Jane.
Estou em casa.
Não.
Respire.
Girassol.
Arco-íris.
-Quatrocentos e cinquenta. Três para...
-Respire.
Quatro pra esquerda. Girassol.
-Quatrocentos e cinquenta. Arco-íris.
-Respire.
-Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Quatrocentos e cinquenta.
Girassol. Arco-íris.
Respire. Girassol. Arco-íris.
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Certo. Você está bem?
E ficou repetindo?
Repetindo?
Como um círculo?
Mostrando sempre as mesmas imagens?
Ela ficou mostrando a garota no quarto.
No quarto do arco-íris?
Como ela era?
-Diferente.
-Diferente de você?
Acho que é por isso
que a mamãe quis falar.
Para te mostrar a garota?
Acho que ela quer que eu a encontre.
Quando Terry procurava por você,
ela guardou arquivos
de outras crianças desaparecidas.
Crianças que ela achava
que eram como você.
Talvez ela esteja aqui em algum lugar.
Aqui.
ADOLESCENTE DESAPARECIDA
BEBÊ RAPTADO DE HOSPITAL
MENINA DESAPARECIDA
Reconhece alguém?
DESAPARECIDA!
GAROTA INDIANA DESAPARECIDA EM LONDRES
É ela?
Você a encontrou?
Não.
Olá?
Becky, eu a encontrei.
Não sabia pra quem ligar.
Ele me deu este número
e veio aqui procurá-la.
Achei que pudesse me ajudar.
Sim, Jim Hopper, ele veio aqui
com uma mulher chamada Joyce Byers.
É meio difícil de explicar.
Tem outra garota desaparecida
e acho que está em apuros.
Não sabia pra quem ligar.
Obrigada. E qual é o seu nome?
Florence...
Eu ligo mais tarde.
Jane?
Quatrocentos e cinquenta...
Respire. Girassol...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO SETE
A IRMÃ PERDIDA
BEM-VINDO A ILLINÓIS
Cuidado, garota.
Aparvalhado.
CASA DE PENHORES
Estão mortos.
Estão todos mortos!
Você deveria fazer stand-up.
Tem um lugar aqui perto.
Olá?
Ora, ora...
O que temos aqui?
O que ela está vestindo?
É um macacão?
Não há vacas pra ordenhar aqui.
Volte já pra fazenda.
Estou procurando pela minha irmã.
Shirley Temple perdeu a irmã. Que triste.
Eu a vi. Aqui.
Tire a mão do bolso. Devagar.
Me dê isso.
-É a Kali?
-Kali?
Como nos encontrou?
-Quem sabe que está aqui?
-Ninguém.
Então, o quê?
Apareceu como mágica com a foto?
Calma. É só uma criança.
Que pode fazer que nos matem.
Se tiver de perguntar de novo,
vai começar a perder coisas.
Começando pelos lindos cachos.
Axe, largue a faca.
Como nos achou?
-Eu a vi.
-Axe!
Isso não é resposta.
Nossa. Minha nossa!
Saiam! Merda!
Você dança muito mal, Axel.
Já falei, fique fora da minha cabeça.
Estamos ameaçando garotinhas agora?
-Ela sabe sobre você.
-Estava com isto.
Onde conseguiu isto?
Mamãe.
Sua mãe te deu isso?
Em seu círculo de sonhos.
Círculo de sonhos.
Acho que é esquizofrênica.
-Disse que procurava pela irmã.
-Como falei, esquizofrênica.
Credo!
Eu te vi.
No quarto do arco-íris.
Qual é o seu nome?
Jane.
Irmã.
E esta lembrança
que sua mãe compartilhou...
É a sua única lembrança de mim?
Sim.
Quanto tempo ficou com o policial?
Trezentos e vinte e sete dias.
E esse policial, ele acha
que pode fazer um acordo
com os caras para libertá-la?
Sim.
-Ele disse logo.
-Então, ele é ingênuo.
Sempre seremos monstros pra eles, entende?
Deixe-me adivinhar. O policial também
a impede de usar seus dons?
O que você pode fazer é incrível.
Isso a torna especial, Jane.
Espere.
-Você tem um dom?
-Diferente.
Posso fazer as pessoas verem
ou não verem o que eu quiser.
Por isso que fez o homem
com cabelo doido dançar?
-Axel não gosta de aranhas, então...
-Fez com que visse aranhas?
Mas não tem de ser assustador.
Esta borboleta não é real.
Só convenci sua mente de que é.
Pense nisso como mágica.
Você é real?
Sim, sou real.
Qual é o problema?
Nenhum problema.
Me sinto completa agora.
Como se uma parte de mim
estivesse faltando...
e agora não está.
Faz sentido?
Sim.
Sua mãe a mandou aqui por um motivo.
Ela sabia que devíamos ficar juntas.
Acho que esta é a sua casa.
Casa.
Sim. Casa.
Viatura 17 respondendo a um 245
em Ashbury, 31.
Merda.
Como vai sua irmã branca caipira?
Pôs ela na caminha?
Vai cantar pra ela dormir?
-O velho McDonald tinha uma fazenda
-É.
I-A-I-A-O
E na fazenda ele tinha uma vaca
Ela me achou só com isto.
O que significa?
Significa que ela pode achar pessoas
sem se mexer.
Com apenas uma imagem.
Então Shirley é um radar humano
ou algo assim?
Ou algo assim.
Qual é? Sem chance.
Vamos descobrir em breve.
Quero fazer um. Amanhã.
-Fala sério?
-Estão atrás de nós agora.
Paranoica.
Realista. Não se mata o pessoal deles
e espera que desviem o olhar.
Se nos acharem, vai ser um inferno.
Então, cedemos ao medo?
Ela está sofrendo. Ela precisa disso.
Vamos amanhã.
Juro por Deus,
Shirley Temple vai fazer que nos matem.
Sou eu.
Sei que estive fora muito tempo e...
quero que saiba que não tem a ver com você
nem com a nossa briga.
Surgiu um lance,
e vou explicar quando nos encontrarmos.
Só...
quero que saiba que não estou bravo.
Eu sinto muito.
Tudo bem. Sou só eu.
Pesadelo?
Que horas são?
É tarde.
Dormiu bem. Venha.
É hora de conhecer meus amigos.
Direito, desta vez.
Precisamos de grana, Kal.
Não posso ficar comendo este lixo.
-Este é Axel.
-Que odeia aranhas?
Sim, que odeia aranhas.
Esta é Dottie, nossa novata.
Como você, ela fugiu de casa.
Quer dizer, do hospício.
Mick, nossos olhos, nossa protetora.
Este é Funshine, nosso guerreiro.
Não deixe que os olhos dele te assustem.
Fun é um doce.
Prazer em conhecê-la, Srta. Jane.
Se procura um número, não vai encontrar.
Eles não são como nós.
Não desse jeito. Mas como nós, são párias.
Párias?
-Aberrações.
-Não me inclua nessa.
A sociedade os deixou para trás,
os machucou, os descartou.
Todos nós estávamos mortos.
Kali nos salvou. Aqui. E aqui.
Nada de sentimentalismo, Fun.
Não é sentimentalismo. É verdade.
Agora nós a ajudamos.
Nesta vida, garota,
você se acomoda ou luta.
Somos todos lutadores aqui.
Lutam contra quem?
Todos que vê aqui foram responsáveis
pelo que aconteceu conosco.
Machucam os homens maus?
Não, só damos um tapinha nas costas.
Vocês os matam?
São criminosos.
Nós os fazemos pagar por seus crimes.
Qual é o problema?
Parece que viu um fantasma.
Acho que não podemos ser todos lutadores.
Sou uma lutadora. Já matei.
Os homens que matou, eles mereciam?
Eles me machucaram.
E ainda querem machucá-la. Nos machucar.
Só estamos atacando primeiro.
Venha.
Eu fui como você.
Guardava a raiva dentro de mim.
Tentava escondê-la,
mas então a dor supurava.
Supurava?
E ela se espalhava.
Até que finalmente enfrentei a minha dor
e comecei a me curar.
-Vê aquele vagão?
-Sim.
Quero que traga até nós.
Não consigo.
Ontem à noite disse que levantou
um furgão uma vez.
Sim.
Os homens maus tentavam capturá-la
e isso a deixou furiosa.
Ótimo. Ache essa raiva,
concentre-se nela, não no vagão,
não no peso dele.
Ache algo da sua vida.
Algo que a enfureça.
Agora canalize.
Mais fundo.
Mentiram pra você toda a sua vida...
-Eu tenho mãe?
-Ela não está mais conosco.
...foi aprisionada.
Não fuja de mim! Cresça e amadureça!
Os homens maus a tiraram de casa,
da sua mãe...
Jane.
Tiraram tudo de você.
Papai!
Roubaram a sua vida, Jane.
Quero que os ache.
É isso aí, Jane!
Como se sente?
Bem.
Eles são os homens maus,
como você os chama.
Os que acreditamos que ainda estão vivos.
Conhece algum?
MUDOU DE ENDEREÇO
Ele.
APOSENTADO!
Quatrocentos e cinquenta...
Ele machucou a minha mãe.
O nome dele é Ray Caroll.
E ele fez mais do que machucar a sua mãe.
Homens maus como o Ray,
eles sabem sobre nós.
Por isso é difícil rastreá-los.
Talvez, não mais.
LISTA TELEFÔNICA
"Apartamentos Gramercy.
Washington e Bethel."
Deve ser.
-"Lilburn." Onde fica isso?
-Uma hora ao leste.
Não temos um novo carro.
Trocamos as placas. Temos placas?
-Sim.
-É arriscado.
Qual é a diversão sem risco?
Vamos dar à minha irmã
um primeiro dia memorável.
Eu topo. Pela Srta. Jane.
Sim, claro. Por que não? Mick?
Que se dane!
Poderosa.
Me soltem!
O que vamos fazer?
Pegando suprimentos.
Ei, seu banheiro está vazando.
Merda.
Sim.
Certo, competidores,
vocês têm um minuto e meio,
vamos começar a limpeza do supermercado!
Devolva isso, ou estouro seus miolos.
-Ouviu, aberração?
-Abaixe a arma.
Afaste-se.
Darrel, seu dinheiro tem seguro.
Só estamos roubando do criminoso de guerra
bilionário que é dono do lugar.
-Você não vai perder nada.
-Mandei se afastar.
Estamos do mesmo lado.
-Eu juro.
-Afaste-se.
Caramba, Shirley.
Vamos! Vão! Agora!
Merda! Temos de ir!
Deveríamos vigiar o local,
seguir a nossa rotina. Temos tempo.
Também temos ela. Pode olhar?
-Ele está vendo TV.
-Sozinho?
Eu o vi. Mais ninguém.
-Pra mim, está bom.
-Pra mim também.
Vamos nessa.
-Deixe ligado.
-Nos vemos nos fundos.
Punky, qual é o problema?
Um pesadelo.
Sonhei que estava no consultório médico.
De repente, ele me deu uma injeção.
E a agulha foi crescendo, crescendo...
Olá, Ray.
Minha nossa!
Sente-se. Por favor.
-Mandei se sentar.
-Por favor...
Por favor... peguem o que quiserem.
Pegaremos.
Cadê a sua carteira?
No quarto. No meu quarto. Na calça.
Achei.
Lembra-se de nós?
E de nós? Lembra-se de nós, Ray?
Por favor.
Você machucou a minha mãe.
Por favor. Ouçam...
Só fiz o que ele me mandou fazer.
Ele disse que ela era doente.
Teve uma escolha, Ray.
E escolheu seguir um homem
que sabia ser mau.
Não, esperem! Esperem!
Posso ajudar.
Posso ajudá-las a encontrá-lo.
-A encontrar quem?
-Brenner!
Posso levá-las a ele.
Papai está morto.
Não, ele está vivo.
Não minta pra nós, Ray.
Não estou mentindo!
Eu juro...
Ele confia em mim.
Eu as levarei a ele.
Se ele estiver vivo, Jane vai achá-lo.
Como ela achou você.
Ache-o, Jane.
-Ache-o.
-Espere.
Não tão rápido.
Ele não foi tão generoso com a sua mãe.
Querida, se acalme.
Merda!
A polícia está a caminho. Está bem?
O que foi?
-O que foi?
-Temos um problema.
Crianças no apartamento.
Por favor...
-Ele teve compaixão pela sua mãe? Não.
-Por favor. Não.
-Sinto muito.
-Ele a tirou de você, sem hesitar.
Não, por favor. Por favor.
Temos de ir, K. Chamaram a polícia.
Terminamos isto primeiro.
-Kali!
-Jane, agora!
Não, por favor...
Por favor.
Kali, temos de ir!
-Merda!
-Vão!
Vamos. Entrem!
Se queria ser piedosa, a escolha era sua.
Mas nunca tire a minha escolha. Nunca.
Entendeu?
Eu pago e subo dez.
Gostou?
Isso foi um erro, garota. Um erro.
Acho que está blefando.
Posso me sentar?
Já fui como você, sabe?
Mas é por isso que fui dura com você,
porque a vejo nos erros que cometi.
Eram crianças.
Isso desculpa os pecados dele?
Não éramos crianças?
Lembro quando fui ao quarto do arco-íris
e você tinha ido embora.
E, quando meus dons ficaram mais fortes,
eu os usei pra escapar.
E fugi.
Fugi para o mais longe possível.
E foi lá, bem longe,
que achei um lugar pra me esconder.
Uma família.
E um lar.
Como você e seu policial.
Mas eles não podiam me ajudar.
Então, uma hora, também os perdi.
Então, decidi ser quem eu era.
Parar de me esconder.
Usar meus dons contra aqueles
que nos machucaram.
Você enfrenta a mesma escolha agora, Jane.
Voltar a se esconder
e esperar que não a encontrem.
Lutar e enfrentá-lo de novo.
Enfrentar quem?
O homem que se intitula nosso pai.
Papai está morto.
Aquele homem discordou hoje.
Você não é real.
Todo esse tempo? E não me procurou?
Por quê?
Porque achou que eu estava morto?
Ou tinha medo do que encontraria?
Vá embora.
Tem de enfrentar a sua dor.
Tem uma ferida, Onze, uma ferida terrível.
E está supurando.
Lembra o que significa? Supurar?
Significa apodrecer.
E vai crescer.
Se espalhar.
-Saia da minha cabeça.
-E uma hora, irá matá-la.
Saia da minha cabeça!
Aqui não é uma prisão, Jane.
É livre para voltar ao seu policial.
Ou ficar e vingar a sua mãe.
Vamos curar nossas feridas juntas.
-Full house.
-Que se dane. Estou fora.
Está sem dinheiro. Está falido!
-Quer jogar, Mick?
-Não.
-Vamos! Só uma mão.
-Você não presta.
Como assim, não presto?
Porque uma mão leva a duas,
e duas levam a três. E daqui a pouco,
estou tão falida quanto o Axel.
-Vai jogar ou não?
-Não.
Hoje, amanhã, depois de amanhã.
Talvez a chamemos de "On".
Apelido de Onze.
É bom correr mesmo!
Ela é nossa amiga e é louca!
Não, On, você não é o monstro.
Você me salvou, entende? Me salvou.
Concessão?
É algo entre duas coisas. Quase feliz.
Quando arrumarmos, ficará bacana.
Bem bacana.
É seu novo lar.
É onde eu estava. É o maldito cemitério.
Preciso passar!
Preciso avisá-los. É uma armadilha!
Preciso passar. É uma armadilha.
Preciso avisá-los.
-Mike!
-É uma armadilha!
Mike!
Mike! Cadê você?
Vão!
Vamos.
Não se mexam!
-Que está havendo?
-Nos encontraram!
Nossa! Minha nossa!
-Vão pra esquerda.
-Certo.
Vamos!
Jane, vamos!
Vamos, depressa!
Abaixem-se!
Faça alguma coisa, Kal!
Jane, entre.
É o maldito cemitério.
-Mike!
-É uma armadilha!
Sinto muito. Mas eu tenho de voltar.
Meus amigos estão em perigo.
Não é hora de conversa. Temos de ir agora!
Sua mãe a mandou por um motivo.
Devemos ficar juntas.
Não há nada pra você lá.
Eles não podem salvá-la.
Não.
Mas eu posso salvá-los.
Jane.
Que diabos foi aquilo?
Qual é o problema dela?
Você está bem, querida?
Parecia meio desamparada.
Posso me sentar com você?
É muito jovem para viajar sozinha, não é?
Bem, você é falante.
Para onde vai?
Espero que vá encontrar os seus pais.
Vou encontrar os meus amigos.
Estou indo pra casa.
BEM-VINDO A INDIANA
DIRIJA COM CUIDADO - OBRIGADO
Legendas: Branca Vanessa Nisio