Um pra cada.
-Obrigada.
-Divirtam-se.
-Aqui está.
-Oba!
Isso não deixa vocês alegres?
Uma salva de palmas
pra Banda do Colégio Hawkins!
Espero que estejam se divertindo hoje.
Estão se divertindo?
Não estou ouvindo.
Quero que saibam que não economizamos
pra dar a vocês a melhor diversão
que se pode comprar.
Braços pra dentro.
O papai não pode mais sair.
Por que vocês duas gostam de me torturar?
-Porque é divertido.
-É, papai. Porque é divertido.
Aí vamos nós.
Ai, Deus.
Mas chega de falação.
Quem quer ver a queima de fogos?
Vamos, dá pra ficar melhor.
Quem aqui quer ver a queima de fogos?
Por que paramos?
Porque molhei a mão do Jimmy.
Fez o quê?
Estes são os melhores assentos.
Os melhores assentos.
Feliz Quatro de Julho!
-Que lindo, né?
-Sim.
É.
Mamãe, as árvores.
-O quê?
-As árvores estão balançando.
Por que está olhando para as árvores?
Os fogos. Olhe para os fogos.
Esse foi bem grande, né?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO SETE
A MORDIDA
Ele disse que estava construindo algo.
E que era pra mim.
Construindo algo...
-É sobre os devorados?
-Deve ser.
Está construindo um exército,
como pensamos.
É, mas não é pra que se espalhe.
É pra deter a Onze.
Ano passado, a On fechou o portal.
Acho que ele ficou bravo.
Tipo, furioso.
O Devorador sabe
que ela é a única que pode detê-lo.
-Mas se a tirar do caminho...
-Fim.
Ele também disse que mataria todos vocês.
Que legal.
Ouviram isso?
São os fogos.
Billy...
Ele estava neste quarto quando falou isso?
Ele sabe que estamos aqui.
Jesus, mais devagar!
São as 500 milhas de Indianápolis?
São 300 milhas.
-Não, tonto. São 500.
-São 300.
Pronto, um milhão.
-Qual o problema com eles?
-Não sei.
-Dustin, cuidado!
-Merda!
Tudo bem aí atrás?
Estão bem.
Vamos, temos que ir. Agora!
-Vamos, saiam daí!
-Vamos!
-Estamos indo.
-Vamos tentar.
Que saco.
-Parece que está surfando.
-É!
-Parecem bêbados.
-Por que estariam bêbados?
Tenho o dom. Olhem só.
Tomou um caldo!
-Ele está com febre.
-Você que está.
-Um segundo, Steve.
-Deus, não.
As pupilas estão dilatadas.
Deve estar drogado.
Steve, está drogado?
Já falei, papai. Não uso drogas.
Só maconha.
Não é engraçado.
Preciso saber o que fizeram.
Vai morrer aqui?
Todos morreremos, amiguinho estranho.
É só uma questão de como e quando.
Virão atrás da gente.
Tem que me dizer onde estacionou.
Podemos passar na praça de alimentação?
-Daria tudo por uma salsicha empanada.
-Sim.
Sim, comida. Pode comer o quanto quiser,
mas só se me disser onde parou o carro.
Não vai rolar.
-O quê?
-Pegaram a chave.
Os russos pegaram a chave.
Tipo, faz tempo.
Que chato, né?
Nossa, que gosto bom.
Steve, sentiu o gosto do ar?
Senti.
-Parem!
-Merda! Vamos!
Vamos!
-Está bem!
-Por que estamos correndo?
É, está bom assim.
Afastem-se das janelas.
Ele está perto.
Aonde ele foi?
Puta merda.
On!
Ajudem!
Nancy, atire nele!
Lucas!
On, você está bem?
-Andem logo, vamos!
-Vamos!
-Andem logo!
-Rápido, vamos!
Todos pra fora!
-Vamos!
-Vamos, andem logo!
Andem logo!!
Vamos!
Vamos, rápido!
-Aonde estamos indo?
-Confie em mim.
Barra limpa.
O que eu te falei?
Cento e quarenta quilômetros por hora!
Venham.
O deslocamento temporal ocorreu
-exatamente à 1h20...
-Sentem-se.
Aqui é muito perto.
-Que droga!
-Então, não assistam o filme.
-Mas queremos.
-Então, assistam!
Perdão.
O que quer que façam, não saiam daqui.
-Está bem, papai.
-Onde eles estão?
A pergunta certa é: "Quando eles estão?"
O Einstein se tornou
o primeiro viajante do tempo.
Desculpe.
Eu o enviei ao futuro...
Está decidido. Não terei filhos.
-O que estamos fazendo?
-Nos escondendo.
-Como o assassino do Kennedy.
-Ele foi encontrado num cinema e morto.
-Uma semana depois.
-O fato é que o plano falhou.
-Porque foi uma armação.
-O quê?
-Foi o bode expiatório.
-É brincadeira, né?
Precisamos sair daqui.
Fique de olho nos dois patetas ali.
-Não os deixe ir a lugar nenhum.
-Aonde vai?
Descolar uma carona.
Cuidado!
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Construiu uma máquina do tempo...
-O que ele falou?
-Está mostrando o local da chave
pra desligar a máquina.
-Perdão. "Chaves". Duas chaves.
-Tarefa pra dois.
-Dois?
-Dois homens, duas chaves.
Como num lançamento nuclear.
Pra pegar as chaves, existe um cofre.
Pra abrir o cofre, precisa digitar
a constante de Planck.
-Constante de quê?
-De Planck.
-É um número famoso.
-Certo. Pegamos as chaves
e desligamos a máquina.
Foi o que ele disse.
Não deve ser tão difícil. Dá pra fazer.
Ouviu quando ele disse
que o local era uma fortaleza?
-Deve ter um jeito de entrar.
-Sim, com nossos militares.
-Que estão vindo.
-Não sabemos mais,
porque você gritou com eles
como grita numa reunião
e depois desligou.
Não sabemos o que está havendo
porque estamos... Espere, o que...
Isso mesmo.
Estamos indo salvar nossos filhos
da grande e malvada
celebração de Quatro de Julho.
Se não consegue lidar com isso,
dê meia volta
e deixe que eu faço.
O que vai fazer?
Vai andar até Hawkins?
Qualquer coisa pra ficar longe de você.
Crianças!
Essa briguinha sem fim
era divertida no início,
mas já passou da graça,
e temos um longo caminho pela frente.
Por que não param com essa palhaçada
e admitem a atração sexual
que têm um pelo outro?
Você está viajando, amigo.
Me poupe!
Sim, ele é um grosseirão, eu sei.
Talvez a lembre de uma relação ruim.
E, puxa, você quer ficar
com um cara legal.
Mas admita, está curiosa pra saber
como é transar com ele.
E você...
Você é um bebezão
que prefere agir como um cara durão
a mostrar sentimentos,
porque da última vez que abriu o coração,
se machucou. Ai.
E, em vez de admitirem esses sentimentos,
estão dançando um pro outro
nesse ritual de acasalamento
entediante e grosseiro.
Por favor, por consideração a mim,
ou parem de brigar,
ou encostem o carro, arranquem as roupas
e acabem logo com isso!
O que foi?
Disse a eles que deveriam transar.
Ainda não transaram?
Não.
BEM-VINDO A INDIANA
DIRIJA COM CUIDADO
Certo, sentem-na.
Certo.
Deixe-me ver.
-Merda.
O que vai fazer?
Limpar a ferida.
Não, primeiro estanca o sangue,
aí limpa, desinfeta e faz o curativo.
Ando de skate. Confie em mim.
Mike, segure isto.
Pressione de forma firme.
Precisamos de água e sabão.
-Está bem.
-Certo.
Algo que ajude?
Não. Pegue uma toalha e uma tigela.
-Tigela?
-Lucas.
-Vamos.
-Certo.
-Do que aquilo te lembrou?
-Daquela coisa no hospital,
-só que maior.
-Muito maior.
Tom e Bruce se tornaram um só, né?
E Driscoll queria voltar pra origem...
Acha que Driscoll está ali?
Talvez.
E talvez a Heather e a Janet também.
E sabe-se lá mais quem.
Não sei como o mataremos,
mas ao fazê-lo...
Mataremos os devorados.
E acabaremos com isso.
Talvez.
Só sei que precisamos da On.
Tigela...
-Por que não está com o cereal?
-Não sei.
Pra que mais usamos tigelas?
Não sei.
Caralho.
FOGOS DE ARTIFÍCIO
Bebê do Demônio.
Já soltou um desses?
Não. É legal?
-Legal é pouco.
-Não parece uma tigela.
Não. Isto é bem melhor.
Tem um motivo pra estar escrito
"Acima de 18 anos".
Este filho da mãe tem 10g de pólvora.
Ou seja, explosivo.
Junte dois deles, e você tem uma bomba.
Cinco deles,
e tem uma banana de dinamite.
Quer matar aquela coisa com fogos?
Tem uma ideia melhor?
Sim, a Onze.
Contra aquela coisa?
Ela precisará de reforços.
Meu Deus.
Segure isso.
Está doendo?
Não muito.
Será uma cicatriz legal.
Vai parecer mais corajosa ainda.
Poderosa.
Sim, poderosa.
On...
Sim?
Queria te falar uma coisa.
É que desde que terminamos,
tem sido difícil.
E gosto que você e a Max
sejam amigas agora.
É que eu estava bravo e com ciúmes,
no início.
Por isso disse aquelas besteiras.
Queria você só pra mim.
E percebo como fui injusto.
E egoísta. Eu sinto muito.
É que nunca me senti assim antes
com alguém...
e...
dizem que isso deixa você louco.
O que deixa você louco?
Nunca ouviu esse termo?
Sabe, a frase...
"deixa você louco", a palavra...
-Namoradas?
-Não, não namoradas.
-Namorados?
-Não, não namorados.
-É um sentimento...
-Um sentimento...
É algo que pessoas mais velhas
falam às vezes.
-Mais velhas?
-É.
O que quero dizer é...
que...
eu sei que eu...
Repito... código vermelho.
-Dustin?
-Mike?
-Dustin!
-Mike!
Meu Deus, escute. Sei que sumi,
mas não foi porque estava bravo.
Eu até estava bravo,
mas é que fiquei preso no subsolo,
numa base secreta russa.
Dustin, está falando muito rápido.
Não entendi.
É estranho, mas os russos
se infiltraram em Hawkins.
A droga dos russos!
E estão tentando abrir o portal.
Dustin, está falhando.
Estão atrás de nós. Não temos como fugir.
Venha nos buscar. A Nancy pode?
Nós estaremos...
Dustin, está falhando.
-Mike?
-Dustin, está aí?
Mike, está escutando?
Dustin...
Merda, agora não. Por favor, não. Mike!
-Dustin!
-Mike!
O que foi?
Você tem pilha? AA?
Por que teria pilha?
Eu sempre tenho.
Qual o problema, então?
-Preciso de oito.
-Oito?
Merda. Vamos ter que ir pro plano B.
Plano B? Qual é o plano B?
Onde eles estão?
-Isto é incrível.
-Sabe...
eu não estava muito focada lá dentro,
mas tenho quase certeza
que aquela mãe queria transar com o filho.
A gostosa era a mãe do cara
de Caras e Caretas?
É, acho que sim.
Mas tinham a mesma idade.
Não, mas ele voltou no tempo.
E por que é "De volta para o Futuro"?
Ele tem que voltar pro futuro
porque está no passado.
O futuro é, na verdade, o presente,
que é o tempo dele.
-O quê?
-Minha vez. Já bebeu muito.
Ei, Robin.
Precisa ver isso.
Olhe isso. Esse teto é lindo.
Fique aqui. Revise o plano com o Smirnoff.
-Ajudo a procurar.
-Assustará as crianças.
-Jim, se é sobre antes...
-Fique aí, Freud.
Ouviu? Fique aí!
Fale o que quiser do Kline,
mas ele sabe dar uma festa.
Perdão por ele.
-Quem, Larry?
-Não, Murray.
É um doente
que gosta de irritar as pessoas.
Então, não vamos deixar
que ele nos irrite.
-Não estou irritada.
-Parece mais quieta que o normal.
-Só quero achar as crianças.
-É.
Vou dar o meu melhor.
Obrigado. Aqui está.
Prefeito Kline!
Mais uma!
Aquele sorriso. Isso.
-Cuidado!
-Feliz Quatro de Julho, otário.
Vamos, atendam, seus comunistas de merda!
-Quieto.
-Perdão.
-Como pode beber isso?
-Porque é delicioso.
-O quê?
É como O Enigma de Outro Mundo.
O original é um clássico, não há dúvida.
Mas o remake...
mais doce, mais forte,
melhor.
Você é louco.
Você prefere o filme original?
Não estou falando do filme.
Estou falando da nova Coca.
É o mesmo conceito.
Na verdade, não é o mesmo.
-Não é.
-É, sim.
Ei.
Perdão.
Você o achou?
No cinema?
Dustin ficou doido com o portal
e foi assistir a um filme?
É, faz sentido.
Certeza que foi "portal" e não "mortal"?
Tipo: "Estou vendo Risco Mortal."
Parecia "portal".
Isso explica porque o Devorador está vivo.
-Só temos que fechá-lo de novo.
-E o monstro morre.
Se não rolar, temos os fogos do Lucas.
Fique tirando sarro do meu plano, Max.
Fale de novo,
porque você vive duvidando de mim.
-Plano ridículo.
-Vou provar que está errada.
O teto parou de girar pra mim.
Ainda gira pra você?
Puta merda.
Não.
Acha que vomitamos tudo?
Talvez. Pergunte alguma coisa pra mim.
Me interrogue.
Interrogá-la? Claro...
Quando foi a última vez
que mijou nas calças?
Hoje.
-O quê?
-Quando o médico russo pegou a serra.
Meu Deus.
Mas foi só um pouquinho.
É, ainda está no nosso corpo.
-Certo, minha vez.
-Certo.
Manda.
Você já...
se apaixonou?
Sim, Nancy Wheeler.
Primeiro semestre do último ano.
Meu Deus.
Ela é tão mimada.
Na verdade, não é.
Ainda ama a Nancy?
-Não.
-Por que não?
Acho que achei alguém melhor pra mim.
É meio louco.
Desde que Dustin voltou, ele diz:
"Tem que achar sua Suzie."
Quem é Suzie?
Uma menina do acampamento. Namorada dele.
Pra ser sincero, nem sei se ela existe.
Mas não é essa a questão.
O que importa
é que a garota de quem eu gosto...
é alguém com quem eu nem falava na escola.
E não sei por quê.
Talvez Tommy H. tiraria sarro de mim ou...
eu não seria...
o rei da formatura.
É estúpido. Dustin está certo.
É tudo um monte de bobeira.
Quando penso, deveria estar saindo com ela
todo esse tempo.
Primeiro, ela é hilária. É tão engraçada.
Esse verão, eu ri mais
do que eu vinha rindo
há muito tempo.
E ela é inteligente.
Bem mais que eu.
Ela decifra códigos secretos russos e...
ela é diferente de todas
que eu conheci antes.
Robin?
Robin, morreu de overdose?
Não.
Ainda estou viva.
O chão está nojento.
Já estou cheio de sangue
e vômito na camisa, então...
O que acha?
Do quê?
-Dessa garota.
-Ela parece incrível.
Ela é incrível. E o que acha do cara?
Acho que ele está drogado
e não está pensando direito.
Mesmo? Acho que está
mais centrado que nunca.
Não está.
Olhe...
ele nem conhece essa garota.
E se a conhecesse de verdade,
não acho que ia querer ser amigo dela.
Isso não é verdade. Não mesmo.
Escute, Steve.
Fiquei bem chocada,
mas gosto de você.
Gosto mesmo.
Mas não sou como seus amigos.
E não sou como a Nancy Wheeler.
É exatamente o que gosto em você.
Lembra o que eu disse
sobre a aula da Click?
Que eu tinha inveja e era obcecada?
Sim.
Não era porque eu tinha
uma queda por você.
Era porque...
ela não parava de olhar pra você.
A Sra. Click?
Tammy Thompson.
Queria que ela olhasse pra mim.
Mas ela não conseguia
parar de olhar pra você
e pro seu cabelo estúpido.
E eu não entendia, porque você...
derrubava migalhas por todo o chão.
E fazia perguntas estúpidas.
E era um babaca.
E você não gostava dela...
e eu ia pra casa e gritava no travesseiro.
Mas Tammy Thompson é menina.
Steve.
Sim?
-Puta merda.
-É.
Puta merda.
Steve...
morreu de overdose?
Não, eu...
-só estou pensando.
-Certo.
Tipo...
a Tammy Thompson é bonita e tal, mas...
tipo, ela é um fracasso.
Não é.
É sim. Ela quer ser cantora.
Ela quer ir pra Nashville e tal.
-Ela tem sonhos.
-Não acerta uma nota.
Ela não tem ouvido musical. Já a ouviu?
O tempo todo...
Cale a boca.
-Ela não canta assim.
-Canta sim.
-Ótima imitação.
-Ela não canta assim.
-Você parece um Muppet.
-Ela parece um Muppet.
Ela parece um Muppet parindo.
-Exato.
-É mesmo.
Certo, que porra é essa?
E por que isso tudo?
Se eu só virar as chaves,
é como desligar um carro.
Mas depois,
ele vai voltar a funcionar, né?
Sim.
Mas quer que ele volte a funcionar
ou quer que exploda?
Quero que exploda.
Bom, então faça isso.
Mas não fique perto dele quando acontecer.
Não será bonito.
Transforma pessoas em pó.
E aí...
acaba.
E eu me torno cidadão americano
e entro na diversão.
Quem disse
que precisa ser americano pra curtir?
Não tem nada mais americano que isso,
meu amigo.
Comida gordurosa, decadência,
jogos manipulados...
Quinze ingressos, por favor.
-Esses jogos são manipulados?
-Sim.
Não parecem manipulados.
Mas é assim, meu querido Alexey.
Foram criados pra darem
a ilusão de justiça.
Mas é tudo cilada.
Uma armadilha pra pôr seu dinheiro
no bolso dos ricos.
Isso, meu querido amigo...
são os EUA.
Mas...
se jogue.
Aonde vai?
Comprar algo que se pareça com comida.
Ei.
A Karen.
-Karen.
-Joyce!
-Nossa, que engraçado te ver aqui.
-Onde estão as crianças?
Não os vi. Acho que ainda não chegaram.
Vocês três, encostem na parede.
-Onde eles estão?
-Nossa, nem consigo acompanhá-los.
Estavam na casa do Dustin, do Lucas,
-da Max.
-Max...
Sabe como é. Verão!
Devem estar aprontando.
Último aviso, vocês dois. Contra a parede!
Pare o brinquedo.
Sem chance, bigode.
Lá vamos nós.
Aí vamos nós!
Minha nossa!
Estradas? Não precisamos
de estradas para onde vamos.
E...
misturem-se.
Foi tão bom!
-Funcionou.
-Claro que funcionou.
Só temos que entrar no ônibus com eles,
e aí, lar doce lar.
-Dustin?
-Quê?
-Melhor não irmos pra sua casa.
-Por quê?
Acho que dei seu nome a eles.
-Qual seu problema?
-Eu estava drogado.
-E daí?
Você resiste. Você aguenta, como um homem.
É fácil falar.
Pessoal?
Desculpem o incômodo.
Tenham uma boa noite.
Abortar.
Merda.
Certo.
Vamos, rápido.
O três foi no verde.
Aqui está o dardo de número quatro.
Mais um para o grande prêmio.
Você consegue, moço.
Temos um vencedor!
Vamos chegando! Senhoras e senhores,
comprem seus ingressos aqui!
Amigo!
Olhe!
Não estava manipulado.
Traidor.
Ai, não. Meu Deus. Vamos.
Devagar.
Fique pressionando.
Vou buscar ajuda. Vou chamar alguém.
Jim!
Pegaram o Alexey, Jim!
Jim, o Alexey! Pegaram o Alexey, Jim!
Temos que ir.
O quê?
Vamos.
Formam um casal estranho, né?
Bem, é como dizem:
"Todos têm sua metade."
Quem quer cachorro-quente?
Encontre o Murray, pegue o carro
-e dê a volta.
-Certo.
Indo pro Big Top, nordeste do parque.
Vamos chegando, senhoras e senhores.
Comprem seus ingressos
para o Big Top aqui.
Tire as crianças daqui! Polícia!
Tire-as daqui! Ande logo!
Você ousa entrar na caverna dos horrores?
Nunca sabe o que encontrará ao se virar.
Não demonstre medo na presença do tigre,
ou não escapará vivo desta caverna.
-Alexey.
Meu Deus.
Eu saí por um minuto
pra comprar salsicha empanada.
Malditas salsichas.
Meu Deus.
Ai, não.
Vasilev, está aí? Vasilev, responda!
O que foi?
Ei!
-Larry.
-Joyce.
Isso, moça!
Oi!
Camarada.
Me solte.
Caralho, filho da puta!
Ei!
Pise fundo! Vamos!
Alexey?
...no primeiro piso.
Ei, traduza.
Repito, encontramos as crianças.
Ainda estão no shopping. Primeiro piso.
Mantenham as entradas trancadas.
Repito, mantenham as entradas trancadas.
Venham todos aqui.
Já os encontrei.
Que porra é essa?
Jogou aquilo como um Hot Wheel.
-Lucas?
-O que faz aqui?
Pergunte a eles.
Sim, é verdade. Foi nossa culpa.
-Não entendi o que houve.
-On tem superpoderes.
-Quê?
-Atirou o carro com a mente.
-Vamos, pense rápido.
-É a On?
-Quem é On?
-Quem é você?
-Robin. Trabalho com Steve.
-Ela decifrou o código.
Foi como soubemos dos russos.
Russos? Que russos?
-Os russos.
-Eles são russos?
-Alguns.
-Do que estão falando?
-Ouviu o código vermelho?
-Sim.
-Mas não entendi muito bem.
-Bateria fraca.
Quantas vezes já falei da bateria?
Deu tudo certo, não?
Certo? Quase morremos.
-Sim, mas não morremos.
-Mas foi por muito pouco.
Russos que trabalham para o governo russo?
O que você não está entendendo?
Não falo sua língua?
Foi uma experiência
tipo Amanhecer Violento.
Não tem a ver com o portal?
Tem tudo a ver com o portal.
On!
-O que houve?
-O que foi?
-Minha perna.
-A perna dela. Certo...
-Tire isso.
-Cuidado.
On!
On, está bem?
Legendas: Ana Simões