Dusty!
Dusty, como foi?
-Como foi o quê?
-"Como foi o quê?"
A melhor noite do ano.
É, foi... Foi tubular.
-Qual é o seu problema?
-Nada.
-Aconteceu algo?
-Não. O quê? Não.
-Está constipado de novo?
-Não. Mãe!
Está esquisito.
Não estou!
Incrível, né?
Preparei a armadilha com um motor
para parecer que peguei um fantasma.
Como no filme.
-Ah, Dusty.
-É.
Engraçado. Olhe só.
Mandei ficar quieto.
Só precisava ficar sem se mexer
por um minuto.
Um minuto.
Sinto muito, Tarugo.
Despejo provisório, amigão.
O que você é, pequenino?
O que fazia no meu lixo?
Está com fome?
Caramelo.
Vamos, coma.
Quente demais?
Sinto muito, pequenino.
Também gosta de caramelo?
Você é uma graça, sabia?
Que bom que te encontrei.
D'Artagnan.
Vou te chamar de d'Artagnan.
RÉPTEIS
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO TRÊS
O GIRINO
Hora de acordar.
Então é assim? Ainda não está falando?
Tudo bem.
Acho que vou ter que...
comer essa montanha de waffles sozinho.
Bom, né?
Sabe o que é melhor?
Só tem umas oito mil calorias.
Você o visitou ontem de novo?
Ele diz que precisa de mim.
Quer que eu vá vê-lo?
Sei que sente saudade.
Mas é muito perigoso.
É a última coisa que ele precisa agora.
Você irá vê-lo em breve.
E não só na sua cabeça. Na vida real.
Sinto que estou progredindo
com essa gente.
Amigos não mentem.
O quê?
Você disse "em breve" no 21º dia.
Disse "em breve" no 205º dia.
-Agora diz "em breve" no 326º dia?
-O que é isso?
Está contando os dias
como se fosse uma prisioneira?
Quando é "em breve"?
"Em breve" é quando...
não for mais perigoso.
Quando?
-Sei lá.
-No 500º dia?
-Não sei.
-No 600º dia?
-No 700º dia?
-No 800º dia?
-Não!
-Preciso vê-lo. Me diga!
-Eu...
Merda!
Amigos não mentem!
Credo. Vocês a viram?
-Estamos procurando, mãe.
-Sim, estamos procurando.
Achei.
Escondida debaixo do jeans, safadinha.
Obrigada. Salvou a minha pele.
Pode levar o Will pra escola?
Não posso me atrasar.
-Ele dorme aqui agora?
-Pode levar o Will, por favor?
Eu posso levá-lo.
-Vai se assegurar que ele entre?
-Claro.
O que me diz? Quer andar no Bobmóvel?
VOTE AQUI 6 DE NOVEMBRO
BIBLIOTECA PÚBLICA
RÉPTEIS ORIENTAIS
RÉPTEIS DA AMÉRICA DO SUL
Sr. Henderson, conhece as regras.
Cinco de cada vez.
Um, dois, três, quatro e cinco.
Dez. Já pegou cinco livros emprestados.
Foi mal.
Entretanto...
estou em uma viagem de curiosidade
e preciso de remos para viajar.
Estes livros...
Estes livros são meus remos.
Cinco de cada vez.
-Está de sacanagem?
-Como é?
Que diabos é...
-Sr. Henderson!
-Preciso dos remos!
Era você andando ontem à noite
ou era um fantasma?
Deve ter sido eu.
Outro pesadelo?
Não.
Já te contei sobre o Sr. Baldo?
Sr. Baldo?
Eu era um pouco mais novo que você,
na fila da roda-gigante.
De repente, senti uma luva branca gorda
bater no meu ombro.
Eu me virei e lá estava ele.
O Sr. Baldo.
"Ei, garoto, quer uma bexiga?"
Pode rir. É engraçado.
Na hora não teve graça, posso garantir.
Eu não conseguia tirá-lo da cabeça.
Todas as noites,
ele aparecia nos meus sonhos.
E sempre que ele aparecia...
Eu corria.
A coisa ficou tão feia que fiz
minha mãe ficar no quarto comigo
até eu adormecer.
-Sério?
-Sério.
Por meses.
E aí, um dia,
os pesadelos pararam de repente.
-Quer saber como?
-Como?
Eu adormeci...
e como sempre, o Sr. Baldo apareceu.
Só que dessa vez, eu não corri.
Dessa vez, defendi meu território.
Só olhei pro Sr. Baldo
com sua cara idiota e disse: "Vá embora!"
Fácil assim, e ele sumiu.
Nunca mais o vi.
Molezinha, certo?
Molezinha.
Fácil assim.
Não sei por que o chamam de zumbizinho.
Eu entendo.
Ele se perdeu na floresta por uma semana,
mas por que zumbi?
Porque acharam que ele tinha morrido?
É. Teve até um enterro e tal.
Depois de uma semana?
Bem, outro garoto se afogou na pedreira.
Achamos que era o Will,
porque o corpo estava decomposto.
O quê?
Não tem graça.
Não é piada. É de conhecimento público.
Pode perguntar a qualquer um.
Menos pro Will, porque isso o incomoda.
Tudo bem?
Tenha um ótimo dia.
O caso de Phineas Gage é uma das maiores
curiosidades médicas que já existiu.
Phineas trabalhava na ferrovia em 1848
e sofreu um acidente horrível.
Uma haste de ferro atravessou
a cabeça dele.
Phineas sobreviveu miraculosamente.
Ele parecia bem.
E fisicamente, ele estava bem.
Mas seu ferimento mudou completamente
a sua personalidade.
Ele mudou tanto que seus amigos
começaram a chamá-lo de "Não mais Gage".
Na época, ficou conhecido
como o Caso do Pé de Cabra Americano.
Mesmo não sendo...
Sinto muito, Sr. Clarke.
Sério, sinto muito. Por favor, continue.
Não ligue pra mim.
Continue, por favor. Obrigado.
Mesmo não sendo um pé de cabra,
mas uma haste, como eu falei.
Precisamos nos reunir. Todos nós.
No almoço, no Clube de Jornalismo.
Por quê?
Tenho uma coisa que não vão acreditar.
Clube de Jornalismo. Almoço.
-Dustin!
-Sim, meu senhor?
-Pode prestar atenção na aula?
-Por favor, sim.
-O caso de Phineas Gage.
-Phineas Gage.
-Página 104.
-Cento e quatro.
-Concentre-se.
-Me concentrando.
Clube de Jornalismo.
Ele começou a xingar,
usando palavras que não ouso repetir.
POLÍCIA
Achamos mais na fazenda do Gilbert.
Um lance nojento.
-Era grudento.
-Onde mais?
-Só isso, delegado.
-Só isso ou cansaram de procurar?
-Estava escurecendo.
-Ficando bem escuro.
Por isso temos lanternas, idiotas.
Alguém acordou com o pé esquerdo hoje.
Mais problemas com mulheres?
Ei, delegado! Aonde vai?
Quer que a gente volte lá?
-Por que ele tem de chutar a porta?
-Ei, delegado!
Meu avô morava aqui.
Há muito tempo.
Uso mais como depósito agora.
Há muita história aqui.
O que você acha?
É um trabalho em andamento. Sabe...
Requer um pouco de imaginação,
mas quando arrumarmos, ficará bacana.
Bem bacana.
É seu novo lar.
Lar.
Beleza, isto...
que é música.
Beleza. Vamos trabalhar.
CÓDIGO MORSE INTERNACIONAL
VERSÃO DE BOLSO
Me dê isso.
Isso se chama arame de aviso.
É como um alarme.
Você monta assim.
E então, se alguém se aproximar,
vai fazer um barulho como um tiro.
Os caras maus não vão achá-la.
Não aqui tão longe.
Vamos nos precaver.
Haverá algumas regras básicas.
Primeira regra:
cortinas sempre fechadas.
Segunda regra:
só abra a porta se ouvir a batida secreta.
Terceira regra:
nunca saia sozinha, especialmente de dia.
É isso. Três regras.
Eu chamo de...
Regras Não Sejamos Bobos.
Porque não somos bobos.
Certo?
Não somos bobos.
Harrington, certo?
Soube que era o mandachuva aqui.
É verdade?
Rei Steve, é como o chamavam, hein?
Aí, virou mocinha.
Talvez devesse calar a boca e jogar.
É isso aí!
Steve?
-O que está fazendo aqui?
-O que acha?
Onde estava hoje cedo?
Perdi a primeira aula.
Achei que Jonathan ia te buscar.
Do que está falando?
Credo, você não aguenta beber.
Lembra-se de ir à festa da Tina ontem?
-Sim.
-E depois?
Lembro que dancei e...
derramei ponche.
Ficou bravo comigo
porque eu estava bêbada...
e me levou pra casa.
Não. Aí que a sua mente fica confusa.
Foi seu outro namorado. O Jonathan.
-Não entendo.
-É bem simples.
-Você abriu o jogo.
-O quê?
Aparentemente...
nós matamos a Barb e eu não ligo,
porque não valho nada...
e nosso relacionamento não vale nada e...
Basicamente é tudo bobagem.
É, e também você não me ama.
Eu estava bêbada, Steve.
Não lembro de nada disso.
Então tudo que falou não vale também?
-Sim.
-Então me diga.
Dizer o quê?
Que me ama.
Sério?
Harrington! Precisamos de você.
O babaca está acabando conosco. Vamos!
-Tudo bem!
-Vamos!
Você é que não vale nada...
O nome dele é d'Artagnan.
É uma graça, né?
-D'Artagnan?
-O apelido é Dart.
-Ele estava no seu lixo?
-Procurando comida.
-Quer segurá-lo?
-Não.
-Ele não morde.
-Não quero...
Nossa, é viscoso!
Como uma meleca viva.
Minha nossa!
O que ele é?
É o que quero saber.
Achei que fosse uma espécie de girino.
-Girino?
-É outra palavra pra filhote de sapo.
-O girino é o estágio larval do sapo.
-Eu sei.
Então sabe que a maioria dos girinos
é aquática, certo?
O Dart não é. Ele não precisa de água.
Não há girinos não aquáticos?
Girinos terrestres?
Sim. Dois pra ser exato.
Indirana semipalmata.
E Adenomera andreae.
Um é indiano, o outro é sul-americano.
Então, como um foi parar no meu lixo?
Talvez cientistas o trouxeram e ele fugiu?
Vocês viram isso?
Parece que tem algo
se mexendo dentro dele.
Está tudo bem. Eu te protejo, pequenino.
Sei que não gosta disso. Está tudo bem.
Mais uma coisa.
Répteis têm sangue frio. Ectotérmicos.
Eles adoram o calor, o sol.
Dart odeia. Isso o machuca.
Então, se ele não é um girino
nem réptil...
Descobrimos uma nova espécie.
Temos de mostrá-lo ao Sr. Clarke.
-Não, e se ele roubar a minha descoberta?
-Não vai roubar.
Estou pensando em chamá-lo
de Dustonious girinus.
-O que você acha?
-Você é um idiota.
Quando eu ficar rico e famoso por isso,
não volte rastejando, dizendo:
"Nossa, Dustin, sinto muito
por ser mal-humorada na oitava série."
-Tenha um bom dia.
-Obrigado.
Mortadela?
Ontem à noite foi divertido.
Desculpe se extrapolei.
Não! Não extrapolou.
Quer dizer...
Eu gosto muito de você.
Não só de você, tudo que a acompanha.
Sua família, seus filhos.
Espero não estar errado, mas...
acho que estou conquistando seus filhos.
O Jonathan, não. Ele é osso duro de roer.
Com o Will, não sei, sinto uma ligação.
Ele também gosta de você.
Dá pra notar.
Ótimo.
Tem mais uma coisa
que eu ia mencionar, mas...
Não é nada de mais, mas...
Notei que minha JVC estava amassada.
-Sua o quê?
-Filmadora.
É. Está funcionando bem e tal. Só...
Eu vi a fita...
E tinha uns garotos mais velhos
provocando o Will.
-O quê?
-Eles o assustaram.
Quem eram? Os irmãos Zimmerman de novo?
Não sei. Usavam máscaras ou maquiagem...
Talvez. Eram da mesma idade.
Vou matá-los.
Juro por Deus que vou matá-los.
É isso que amo em você. Você dá o troco.
Nunca fui de brigar.
Tive dificuldades
como o Will quando garoto.
Com brigões.
Quem é como nós, que não revida,
os outros se aproveitam.
Pressionam até o seu limite.
Não sei por que fazem isso.
Talvez se sintam poderosos.
Sei lá.
Mas olhe como estou agora.
Estou namorando a Joyce Byers.
Está brincando? Estou namorando...
-Viu? Tudo dá certo no final.
-Sim, dá.
Grama, plantações, árvores.
Tudo nessa área está morto ou morrendo,
num raio de mais de cinco quilômetros.
Tudo leva a este ponto.
Olhe, os padrões são bonitos.
Gosto do desenho.
É quase psicodélico.
-Isso é piada pra você?
-Não é. Eu só...
Não entendo o que isso tem a ver comigo.
O que quer que esteja acontecendo
vem deste lugar, deste laboratório.
É impossível. A última queima
foi há dois dias. Foi contida.
-E se houver vazamento?
-Vazamento?
-Sei lá. Você é o cientista.
-Isso mesmo.
E estou dizendo pra não se preocupar.
-Me convença.
-Convencer?
É. Você e seus amigos sabichões
vão a essas áreas no mapa
e façam seus testes,
ou seja lá o que fazem,
e vejam o que acontece.
Tudo bem, então...
Está me dando ordens agora?
Não.
Deixo as coisas na surdina pra você
e você deixa sua merda fora
da minha cidade.
Esse é o trato.
Fiz a minha parte. Agora faça a sua.
Me convença.
Ele te pediu pra me levar pra casa?
Ele estava chateado.
Quer dizer, bem chateado.
Mas ainda se preocupou com você.
Não se cobre tanto.
As pessoas dizem bobagens
quando estão embriagadas.
-Coisas que não querem dizer.
-Essa é a questão.
E se eu quis dizer?
Todo este tempo tenho tentado fingir
que tudo está bem,
mas não está.
Sinto como se houvesse um...
Sei lá, um...
Como se carregasse um peso.
O tempo todo.
Também sinto isso.
É diferente pra você.
Will voltou pra casa.
Voltou.
Mas ele não é o mesmo.
Tento estar presente, ajudá-lo, mas...
sei lá.
Talvez...
as coisas não possam voltar
a ser como eram.
Isso não te irrita?
Irrita?
Sim, as pessoas que fizeram isso,
que arruinaram tantas vidas,
elas se safaram.
Os responsáveis por isso...
-estão mortos.
-Acredita nisso?
O namorado da sua mãe.
-Ele trabalha na RadioShack, certo?
-Sim.
Por quê?
O que está pensando?
Quer matar a quarta aula?
Não é divertido?
Impulsione com os pés.
"Eu ficaria triste se achasse
que era uma decepção pra ela...
porque ela não viveu muito, sabe?
Ela morreu de febre
quando eu tinha só três meses.
Eu queria que tivesse vivido o bastante
para me lembrar de chamá-la de mãe.
Acho que seria bom dizer 'mãe'."
Eu tenho mãe?
Claro que tem mãe.
Não poderia ter nascido sem uma.
Onde ela está?
Ela...
Não está mais conosco.
Ela se foi?
Sinto muito, garota.
"E papai morreu quatro dias depois
de febre também.
Fiquei órfã
e o pessoal estava sem paciência,
então a Sra. Thomas perguntou
o que fazer comigo.
Sabe, ninguém me queria.
Parece ser meu destino."
Sua mãe está aqui?
Querida?
Escola.
Onde fica a escola?
A escola? Fica a uns dois quilômetros
naquela direção.
Pelo menos.
Onde estão os seus pais?
Veja, mamãe.
NÃO ENTRE
RADIOSHACK
SERVIÇOS E CONSERTOS
RadioShack, Bob Newby falando.
Como posso ajudar?
Bob, é a Joyce.
Oi, Joyce, tudo bem?
Estou tentando assistir ao seu vídeo,
e a fita é minúscula. Parece que encolheu.
É porque é VHS-C, não VHS.
Precisa achar o cabo coaxial RF-P1U
para conectar a saída de vídeo.
Bob, explique melhor.
Certo. Desculpe.
Não, liguei o coaxial
na parte de trás, então...
Este vai na filmadora?
-Sim. Isso.
-Está azul. Acho que está funcionando.
Pensei que hoje à noite poderíamos...
Joyce?
Aperte "T" para dar zoom
e "W" para tirar o zoom.
Viu? Molezinha.
Cuidado, zumbizinho.
Gostosura ou travessura, aberração.
-Perdedor.
-Mike!
PAUSAR
Will, você vem?
Vamos mostrar pro Sr. Clarke.
O quê?
O que foi?
É sobre o d'Artagnan.
Por causa disto
que me atrasei para ir à aula.
Legal. As portas funcionam?
Claro. Mas não tem a ver com a armadilha.
É o que tem dentro.
Isto pode mudar sua percepção do mundo.
Fiquei interessado.
Certo, primeiro, vamos deixar claro que...
a descoberta é minha e não sua.
Dustin, mostre pra ele!
-Pra esclarecer...
-Dustin!
Tudo bem.
Pare!
Desculpe, Sr. Clarke.
Era uma pegadinha boba.
-O que está fazendo?
-Mandei que ele parasse.
Precisamos ir. Agora!
Então, a sua irmã vem ou não?
Que se dane.
A merdinha pode ir de skate pra casa.
-Não a chame assim.
-O quê?
Irmã. Ela não é minha irmã.
Olá?
-Pessoal, qual é? Posso entrar?
-Não!
-Não entendo.
-O que você não entende?
Will viu algo parecido
com o Dart no ano passado?
Mais ou menos, mas sem rabo.
Mas daí ele ouviu o mesmo som ontem.
-Por que não falou antes?
-Não tinha certeza.
-Então é coincidência.
-Ou não.
E se Will alcançou a Visão Verdadeira
no Mundo Invertido?
Visão Verdadeira?
O poder de ver o Plano Material.
Explique.
Talvez o que acontece com o Will
não sejam lembranças.
Talvez sejam reais.
Talvez ele possa ver dentro
do Mundo Invertido.
-Então...
-Dart é do Mundo Invertido.
-Temos de levá-lo ao Hopper.
-Concordo.
Não. Se levarmos, o Dart vai morrer.
-Talvez seja melhor.
-Não diga isso.
Como não concorda?
Ele é do Mundo Invertido.
Talvez. Mesmo assim,
não significa que seja mau.
É como dizer que só porque alguém
é da Estrela da Morte
-não quer dizer que seja mau.
-Temos uma ligação.
Ligação? Porque ele gosta de caramelo?
-Não! Porque ele confia em mim!
-Confia?
Prometi que ia cuidar dele.
O que está havendo? Vamos.
-Não o machuque.
-Só se ele atacar.
Abra de uma vez.
Caramba!
Merda!
Não!
Mas que...
Merda!
Aonde ele foi?
-O que era aquilo?
-Dart!
-O quê?
-Deixou que fugisse!
-Por que o atacou?
-Vamos.
Não o machuque!
Jonathan?
Sra. Wheeler.
-Que surpresa agradável.
-É.
Temos um teste amanhã.
-Foi fazer compras?
-Sim. Meu Walkman estragou.
-Que chato.
-Temos de ir. É um teste importante.
-Sim.
-Então...
-Estressante.
-Muito.
-Tchau, Sra. Wheeler.
-Tchau. Bom te ver.
-Certo, tem certeza disso?
-Não.
Alô. Aqui é Marsha.
Alô?
Sra. Holland. Oi, aqui é a Nancy.
Nancy?
Eu...
Preciso lhe contar uma coisa sobre a Barb.
Sobre aquela noite. Eu...
Não falei a verdade.
Mas não posso contar pelo telefone.
Me encontre amanhã.
Parque Forest Hills, às 9h.
Não conte a ninguém.
Não ligue pra cá. É perigoso.
Nancy, o que é isso?
Preciso que confie em mim. Por favor.
Tinha razão sobre essas abóboras.
Coisa nojenta.
E o cheiro... Credo, mãe de Deus.
-O que acha que está acontecendo...
-Já falei o que acho.
Mas faremos testes
e veremos o que aparece.
Enquanto isso,
preciso que mantenha a área isolada.
Só por um dia ou dois.
O que digo para as pessoas?
Vai pensar em alguma coisa.
-Ei, delegado, está na escuta?
-Sim.
Lembra-se da garota russa
de quem o Murray falou?
Acho que ele não é tão doido afinal.
Fique aí. Não se mexa.
O leste está limpo. Nenhum sinal do Dart.
Aonde você foi, seu desgraçado?
Oeste também limpo. Will?
Sul está limpo. Lucas?
Alguma coisa?
Com licença! Sr. Sinclair!
Desculpe, eu procurava a sala de estudos.
Tchau.
Nada aqui.
-O que está fazendo?
-O que você está fazendo?
-Por que está aqui?
-Vim atrás do Dart.
-É o banheiro masculino.
-E daí?
Devia ir pra casa.
-Por que me odeia?
-Não te odeio.
Nem te conheço.
Não me quer no seu grupo.
-Correto.
-Por que não?
Porque você é chata.
E não precisamos de mais ninguém.
Sou nosso paladino, Will é o clérigo,
Dustin é o bardo, Lucas é o ranger
e On é a maga.
-On? Quem é On?
-Alguém. Ninguém.
Alguém ou ninguém?
Ela era do nosso grupo há muito tempo.
Ela se mudou.
Ela era uma maga?
O que ela fazia? Truques de mágica?
Eu podia ser a zoomer.
-Isso não existe.
-Podia existir.
-Viu? Zoomer.
-Incrível.
Sei que ficou impressionado.
Não vi nada especial. Só andou em círculo.
Se é tão fácil, tente você.
-Não.
-Por que não?
Não sei como.
Então admite que é impressionante.
Acho que se eu praticasse,
poderia fazer isso.
Está me deixando tonto.
-Por favor, pare.
-Paro se me deixar entrar no grupo.
-Vamos, pare.
-É uma pergunta simples. Estou no grupo?
Credo! Você está bem?
Sim. Acho que sim.
-O que houve?
-Não sei.
Foi como se um ímã puxasse meu skate.
Sei que parece loucura.
Vamos!
Escola Primária de Hawkins. Posso ajudar?
Sim. Oi, Doris. É a Joyce.
-Joyce Byers.
-Joyce.
Will tem Clube de Jornalismo hoje.
Pode me transferir para o Sr. Clarke?
-Sr. Clarke? Quer saber?
-O quê?
Eu o vi indo embora.
Talvez o clube tenha sido cancelado?
-O quê?
-Gostaria que eu...
Pessoal...
-eu o achei.
-Onde?
No banheiro perto da sala do Sr. Salerno.
Entendido.
Está tudo bem.
Não vou machucá-lo.
Ei, amigão.
Venha. Sabe que não vou machucá-lo.
Está tudo bem. Sou eu.
Você está bem.
-Vamos. Aqui embaixo.
-Estamos indo!
Fique abaixado. Em silêncio.
Cadê o Dart?
-Não sei. Não está aqui.
-Quê?
-Ele disse perto do Salerno, certo?
-É, talvez esteja com o Will.
Cadê o Will?
Só que dessa vez, eu não corri.
Dessa vez, defendi meu território.
Eu disse: "Vá embora!"
Vá embora!
Molezinha, certo?
Molezinha.
Fácil assim.
Legendas: Branca Vanessa Nisio