6 DE NOVEMBRO DE 1983
HAWKINS, INDIANA
LABORATÓRIO NACIONAL DE HAWKINS
DEPARTAMENTO DE ENERGIA DOS EUA
Algo está vindo. Algo com sede de sangue.
Uma sombra cresce na parede atrás de você,
engolfando-o na escuridão.
-Está quase aqui.
-O quê?
E se for o Demogorgon?
Credo, estamos ferrados
se for o Demogorgon.
Não é o Demogorgon.
Um exército de trogloditas ataca a câmara!
-Trogloditas?
-Eu falei.
Esperem aí.
Ouviram isso?
Esse som?
Isso não veio dos trogloditas.
Não, veio de outra coisa.
O Demogorgon!
-Estamos encrencados!
-Will, sua ação!
-Não sei!
-Bola de fogo!
Eu teria de tirar 13 ou mais!
É arriscado. Use feitiço de proteção.
-Não seja maricas. Bola de fogo!
-Feitiço de proteção.
O Demogorgon cansou
das briguinhas humanas!
-Ele vai em sua direção.
-Bola de fogo nele!
-Mais um passo!
-Feitiço de proteção.
Ele ruge furioso!
Bola de fogo!
-Merda!
-Aonde ele foi?
-Cadê ele?
-Não sei!
-Deu 13?
-Onde está?
-Meu Deus!
-Mike!
-Ai, meu Deus!
Já o encontrou?
Não, não sei onde está!
-Mike!
-Minha Nossa!
Mãe, estamos no meio de uma campanha!
Quer dizer o final?
Já passaram quinze minutos.
-Nossa, que idiota!
-Por que temos de ir?
-Mãe, espere, mais 20 minutos!
-Tem aula amanhã.
Já pus a Holly na cama.
Pode terminar no fim de semana.
-Vai arruinar tudo!
-Michael...
Falo sério, mãe.
Levou duas semanas para planejar tudo.
Como eu ia saber que levaria dez horas?
Está jogando há dez horas?
-Pai, não acha que 20 minutos...
-Acho de deve obedecer a sua mãe.
Porcaria de tralha.
Achei!
-Vale sete?
-Foi sete?
O Mike viu? Então, não vale.
Ei, pessoal.
-Alguém quer isso?
-Não.
Acho que não...
É, ele é uma graça.
Barb, acho que não.
-Barb, você não...
-Oi, Nancy.
Sobrou uma fatia pra você.
-Salsicha e pepperoni!
-Espere.
-Tem algo errado com sua irmã.
-Do que está falando?
-Ela é arrogante.
-É.
É porque namora
o babaca do Steve Harrington.
É, ela está ficando chata.
Ela sempre foi chata.
Não, ela era legal.
Lembra quando se vestiu de elfa
para a campanha da árvore?
Há quatro anos!
-Estou dizendo.
-Até mais.
Deu sete.
O dado, deu sete.
O Demogorgon me pegou.
Até amanhã.
-Boa noite, senhoras.
-Dê um beijo na sua mãe por mim.
Vamos apostar corrida?
O vencedor ganha um gibi.
-Qualquer gibi?
-Sim.
Eu não falei pra começar!
Volte aqui!
Eu vou te matar!
Aceito o seu X-Men 134!
Filho da mãe.
LABORATÓRIO NACIONAL DE HAWKINS
DEPARTAMENTO DE ENERGIA DOS EUA
ÁREA RESTRITA - NÃO ENTRE
GOVERNO DOS EUA
Mãe?
Jonathan? Mãe?
Alô?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO UM
O DESAPARECIMENTO DE WILL BYERS
O Central de Notícias da manhã acaba aqui.
Obrigada por sintonizar.
Vamos agora com Liz na bancada.
Obrigada, Donna. Nas notícias locais,
estamos recebendo relatos
de falta de energia em todo o condado.
Ontem à noite, centenas de casas
do leste de Hawkins foram afetadas,
deixando muitos moradores no escuro.
A causa do blecaute ainda é desconhecida.
Falamos com o Depto.
de Águas e Energia de Roane,
e o porta-voz disse
que eles acreditam que a energia será
restaurada a todas as casas restantes
dentro de algumas horas.
Ai, não.
DELEGADO DE POLÍCIA DE HAWKINS
Falando do tempo, é melhor ficar em casa
ou levar guarda-chuva esta noite.
Vamos conferir com nosso meteorologista,
Charles.
Onde elas estão?
-Jonathan?
-Procure no sofá!
Eu procurei.
Achei.
Certo, querido, até à noite.
-Sim, até mais.
-Cadê o Will?
Ainda não o acordei. Deve estar dormindo.
-Jonathan, tem de acordá-lo!
-Mãe, estou fazendo o café.
Eu já falei mil vezes.
Will! Vamos, querido. Hora de levantar.
-Ele voltou pra casa ontem, certo?
-Ele não está no quarto?
-Ele voltou ou não?
-Não sei.
-Não sabe?
-Não.
-Cheguei tarde. Estava trabalhando.
-Estava trabalhando?
Eric pediu para substituí-lo.
Falei que sim.
Uma grana extra cairia bem.
-Jonathan, já falamos sobre isso.
-Eu sei.
Não pode pegar turnos
quando estou trabalhando.
Não é nada.
Ele estava na casa dos Wheeler o dia todo.
-Deve ter dormido lá.
-Não acredito.
Não acredito em você às vezes.
Isso é nojento.
-Você é nojenta!
-Alô?
Oi, Karen. É a Joyce.
-Oi, Joyce.
-Que diabos, Mike?
-Ei!
-Silêncio!
-Olha o linguajar.
-Está brincando?
Foi o Will que falou?
Will? Não, só o Mike.
Will não dormiu aí?
Não, ele saiu um pouco depois das 20h.
Por quê? Ele não está em casa?
Quer saber?
Ele deve ter saído mais cedo pra escola.
-Muito obrigada. Tchau.
-Está bem. Tchau.
ESCOLA HAWKINS
ENTRADA DE ALUNOS
Que estranho. Não estou vendo ele.
Estou dizendo, a mãe dele está certa.
Deve ter ido mais cedo pra aula.
Ele é sempre paranoico
que vai ter uma prova surpresa.
Aproximem-se, senhoras e senhores.
Comprem seus ingressos
para o show de aberrações.
Quem você acha que ganharia mais
em um show de aberrações?
Meia-noite, Cara de Sapo ou Sem Dentes?
Aposto que o Sem Dentes.
Já falei um milhão de vezes,
meus dentes estão crescendo.
Chama-se displasia cleidocraniana.
"Já falei um milhão de vezes."
Faça o lance do braço.
Faça, aberração!
Nossa, isso é sempre nojento.
-Babacas.
-Ainda acho bacana.
É como se tivesse superpoderes.
Como o Sr. Fantástico.
É, só que não posso
combater o mal com isso.
COLÉGIO HAWKINS
Ele ligou?
Fale baixo.
Ligou?
Já disse, não é assim.
Sim, ele gosta de mim,
mas não desse jeito.
Nós só...
nos beijamos algumas vezes.
"Nós só... nos beijamos algumas vezes."
Nance, sério,
você vai ser tão popular agora
que é ridículo.
Não, não vou.
Acho bom ainda ser minha amiga.
Se ficar amiga do Tommy H. ou da Carol...
Que nojo!
Estou dizendo, foi uma vez...
Duas vezes.
ENCONTRE-ME. BANHEIRO.
-STEVE
Estava dizendo?
Steve.
-Tenho de ir.
-Em um minuto.
Steve. Eu...
Sério, tenho de ir.
Espere. Vamos...
Qual é? Vamos fazer algo hoje à noite?
Não dá.
Tenho de estudar pra prova do Kaminsky.
Sem essa. Qual é a sua média? 9,999...
As provas do Kaminsky são difíceis.
-Deixe-me ajudar.
-Reprovou em química.
-Tirei 7.
-Nesse caso...
Eu vou perto das 20h?
-Está maluco? Minha mãe não...
-Eu entro pela sua janela.
Não saberá que estou lá.
Sou furtivo como um ninja.
Você é louco.
Espere. Só... Está bem, esqueça.
Nós podemos só...
Podemos ficar no meu carro.
Podemos achar um lugar tranquilo
pra parar e...
Steve... Eu tenho de estudar.
Não estou brincando.
Por que acha que quero um lugar tranquilo?
Você é um idiota, Steve Harrington.
Encontre-me na esquina
da Dearborn e Maple às 20h.
Para estudar.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE HAWKINS
DELEGACIA
Até que enfim apareceu.
Bom dia, Flo. Bom dia, pessoal.
-Oi, delegado.
-Maldição! Não parece nada bem.
Melhor do que sua mulher
quando a deixei esta manhã.
Enquanto estava bebendo ou dormindo,
ou seja lá o que considere necessário
na segunda de manhã,
Phil Larson ligou.
Disse que uns garotos
estão roubando anões de seu jardim.
Aqueles anões de novo.
Quer saber? Vou cuidar disso agora mesmo.
Em um assunto mais urgente,
Joyce Byers não consegue achar o filho
esta manhã.
Certo, vou cuidar disso.
-Só me dê um minuto.
-Joyce está muito preocupada.
Flo, já falamos disso.
Manhãs são para café e contemplação.
-Delegado, ela já está no seu...
-Café e contemplação, Flo!
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
INCIDENTE - DESAPARECIDO
Estou esperando há mais de uma hora,
Hopper.
Peço desculpas de novo.
Estou ficando maluca!
Olhe, um garoto da idade dele
deve estar matando aula.
Não o meu Will. Ele não é assim.
-Não faria isso.
-Não se sabe.
Minha mãe achava que eu estava no debate,
quando eu transava com Chrissy
no carro do meu pai.
Ele não é como você, Hopper.
Ele não é como eu.
Ele é... diferente.
Ele tem alguns amigos,
mas a garotada é cruel.
Tiram sarro dele. Xingam.
-Riem dele, das roupas dele...
-Das roupas?
-Qual é o problema das roupas?
-Não sei.
-Importa?
-Talvez.
Olhe, ele é... É um garoto sensível.
Lonnie... Lonnie dizia que ele era bicha.
Chamava-o de veado.
-Ele é?
-Ele está desaparecido, isso sim.
Quando foi a última vez
que soube do Lonnie?
Eu soube que estava em Indianápolis.
Há um ano.
-Ele não tem nada a ver com isso.
-Dê-me o número dele.
Não tem nada a ver com isso.
Acredite em mim.
Joyce, 99 das cem vezes
que uma criança desaparece,
ela está com um dos pais ou parente.
E a outra vez?
-O quê?
-Disse: "99 das cem vezes."
-E a outra vez?
-Joyce.
Essa uma!
Joyce, aqui é Hawkins.
Quer saber a pior coisa que aconteceu
nos quatro anos que trabalho aqui?
Foi quando uma coruja atacou
a cabeça de Eleanor Gillespie
porque achou
que o cabelo dela era um ninho.
Está bem. Eu ligo pro Lonnie.
Ele vai falar comigo antes de falar com...
-O quê? Um gambé?
-Um policial!
Ache o meu filho, Hop.
Encontre-o!
Dr. Brenner.
Por aqui, senhores.
Toda a ala leste será evacuada
em uma hora.
Fechamos esta área
seguindo o protocolo de quarentena.
-É de onde veio?
-Sim.
E a garota?
Ela não pode ter ido longe.
Certo, mais um.
-Ben, o que acha disso?
-Não sei.
Sei lá, 37 pontos por média de jogo...
-Trinta e sete agora, mas...
-Sr. Basket.
Venha aqui!
Ei, venha aqui!
Acha que pode roubar de mim, garoto?
Que diabos?
Lembrem-se, terminem o capítulo 12
e respondam a 12.3 sobre a diferença
entre um experimento
e outras formas
de investigação científica.
Isso estará na prova,
que abrangerá os capítulos dez a doze.
Será de múltipla escolha com uma redação.
Chegou?
Desculpe, garotos.
Odeio dar más notícias, mas...
chegou.
Estação de radioamador Heathkit.
Não é linda?
Aposto que dá pra falar
com Nova York nisso.
Pense mais longe.
-Califórnia?
-Mais longe.
Austrália?
Caramba!
Quando o Will vir isso, ele vai se cagar!
Lucas!
Desculpe.
Olá, aqui é Mike Wheeler, presidente
do Clube de Audiovisual da Escola Hawkins.
O que você está fazendo?
Olá, aqui é Dustin,
secretário e tesoureiro do Clube.
Come cangurus no café da manhã?
Desculpe interromper.
Posso falar com Michael, Lucas e Dustin?
Um por vez, sim? Você.
-Ele vai por onde?
-Pela Floresta das Trevas.
-Floresta das Trevas?
-Sim.
-Já ouviu falar nisso?
-Não. Parece nome inventado.
Não, é de O Senhor dos Anéis.
-Bem, de O Hobbit.
-Não importa.
-Ele perguntou!
-"Ele perguntou!"
-Calem a boca!
-Ei!
-O que eu falei?
-Cale a boca.
Um por vez. Você.
Floresta das Trevas é uma estrada real.
Só o nome é inventado.
É na junção da Cornwallis e Kerley.
-Acho que conheço.
-Podemos lhe mostrar, se quiser.
Disse que conheço!
-Podemos ajudar a procurar.
-Sim.
Não. Depois da aula, vão para suas casas.
Imediatamente.
Nada de dar voltas de bicicleta
procurando seu amigo, investigando,
não façam besteiras.
Não é um livro de O Senhor dos Anéis.
-O Hobbit.
-Quieto!
-Ei!
-Pare!
Fui claro?
Fui... claro?
-Sim, senhor.
-Sim.
Tem alguém em casa?
Senha?
Rada...
Radagast?
Isso. Pode entrar.
Obrigada, senhor.
Adivinha.
Saí cedo e...
Poltergeist.
Achei que eu não pudesse assistir.
Mudei de ideia.
Desde que não tenha pesadelos.
Não vou ter. Não me assusto mais assim.
Sério?
Nem mesmo com palhaços?
Não.
E com a minha bruxa?
Não. Mãe...
-Não tenho mais cinco anos.
-Mas Will Byers...
-Vou cozinhá-lo em meu...
-Pare. É tão bobo. Mãe!
Will?
-Will?
-Will!
Will!
Cadê você?
Credo.
Seus pais se esqueceram de alimentá-la?
É por isso que fugiu?
Eles...
Eles a feriram?
Foi para o hospital, se assustou,
fugiu e acabou aqui, não é?
Tudo bem.
Vou lhe devolver, está bem?
E pode comer o quanto quiser.
Certo? Talvez até sorvete.
Mas precisa responder
as minhas perguntas primeiro.
Temos um trato?
Certo, vamos começar com algo fácil.
Meu nome é Benny. Benny Hammond.
Viu? Assim. Aqui.
Assim. Não se preocupe. Está tudo bem.
Prazer em conhecê-la. E você é?
Onze?
O que isso significa?
O que significa?
-Não.
-Caramba.
Ela fala.
"Não"? Não, o quê?
Tudo bem. Acho que chega de comida.
Onze.
O que significa?
Então, tudo bem.
Aqui está.
Devagar.
Só sei que ela está assustada.
ASSISTÊNCIA SOCIAL
Talvez tenha sido molestada,
sequestrada ou algo assim.
Sim, seria ótimo se alguém pudesse vir.
Estamos na Rua Randolph, 4819.
Sim, Randolph.
Will Byers?
Will!
Vamos, garoto!
Will?
Ei! Achei algo.
-É a bicicleta dele?
-Sim, deve ter batido.
Acha que ele se feriu na queda?
Ainda conseguiu andar.
Uma bicicleta assim é
um luxo pra garotada.
Ele teria levado a pé pra casa.
...sair do emprego se ganhar.
Na sexta, devo...
...cobriremos os danos à sua propriedade.
-É que...
-Com certeza.
Lonnie está aí?
-Lonnie não está aqui no momento.
-Pode, por favor...
-Já disse, Lonnie não está.
-Quem fala?
-A namorada dele, Cynthia.
-Cynthia.
-Quem diabos é você?
-Cynthia, aqui é a Joyce.
-Quem?
-A ex-esposa do Lonnie.
-Preciso falar com ele...
-Lonnie não está.
-Pode colocá-lo...
-Por que não liga mais tarde?
Mais tarde, não. Agora! Pode...
-Vaca!
-Mãe.
-O quê?
-Precisa ficar calma.
Ei, ligou pro Lonnie.
Deixe seu recado e retornarei sua ligação.
Lonnie, uma adolescente desligou
na minha cara.
Will está desaparecido.
Não sei onde ele está.
Preciso...
Preciso que me ligue, por favor...
Droga!
-Mãe?
-O quê?
Policiais.
-Estava caída lá?
-Sim. Cal?
-Tinha sangue ou...
-Não.
Phil?
Se achou a bicicleta lá fora,
por que está aqui?
-Ele tinha a chave de casa, certo?
-Sim.
Então...
talvez ele tenha vindo pra casa.
Acha que não procurei
na minha própria casa?
Não disse isso.
-Isto sempre esteve assim?
-O quê? Não sei.
Provavelmente. Digo, tenho dois garotos.
Olhe pra esse lugar.
Não tem certeza?
Ei, qual é a desse cara?
Ele deve estar com fome. Vamos.
-Ei!
-Credo!
Você é surdo? Estava chamando você.
O que está havendo?
-Você está bem, delegado?
-Ouça, quero que ligue pra Flo.
Quero montar uma equipe de busca.
Todos os voluntários que ela puder reunir.
Tragam lanternas.
Acha que há um problema aqui?
Devíamos estar lá fora procurando por ele.
Já falamos disso. O delegado disse...
-Não importa.
-Michael!
Temos de agir. Will pode estar em perigo.
Mais motivo pra ficar.
-Mãe!
-Fim de discussão.
Então... vou estudar
com a Barbara na casa dela hoje.
-Posso ir, certo?
-Não, não pode.
O quê? Por que não?
Por que você acha?
Estou falando chinês nesta casa?
Até sabermos que o Will está bem,
ninguém sai.
-Que merda!
-Olha o linguajar.
Estamos sob prisão domiciliar?
Só porque o amigo do Mike se perdeu...
-Espere, foi culpa do Will?
-Nancy, retire o que disse.
-Não!
-Você está irritada
porque quer ir ver o Steve.
-Steve?
-Quem é Steve?
-O namorado novo dela.
-Você é um babaca, Mike!
Olha o linguajar!
Nancy, volte.
Volte aqui!
Está tudo bem, Holly.
Tome um pouco de suco.
Viu, Michael?
-Viu o que acontece?
-O que acontece quando?
Sou o único agindo normal aqui!
Só eu me importo com Will!
Isso não é justo, filho.
Nós nos importamos.
-Mike!
-Deixe-o ir.
Espere que esteja gostando do frango, Ted.
O que eu fiz?
Ei! O que eu fiz?
-Will!
-Will Byers!
Will!
Will, estamos aqui, amigo!
Ele é um bom aluno.
-O quê?
-Will. Ele é um bom aluno.
Um ótimo aluno, na verdade.
Acho que não nos conhecemos. Scott Clarke.
Professor na Escola Hawkins.
Geografia e biologia.
Nunca gostei de ciência.
Talvez tenha tido um mau professor.
É, a Sra. Ratliff era uma figura.
Ratliff? Pode apostar.
Ela ainda está viva, acredite se quiser.
Acredito. Disseram-me
que múmias não morrem.
Sarah, minha filha...
Galáxias, universo e tal...
Ela sempre entendeu dessas coisas.
Sempre achei que era suficiente
o que se passava aqui.
Nunca procurei em outro lugar.
Em que ano a sua filha está?
-Talvez ela esteja na minha turma.
-Não, ela...
Ela mora com a mãe na cidade.
Obrigado por vir, professor.
Nós somos gratos.
-Ela morreu há alguns anos.
-Como é?
A filha dele.
Lucas, está ouvindo? É o Mike.
-Lucas?
-Ei, é o Lucas.
Sei que é você.
Diga "câmbio" ao terminar de falar
pra eu saber que terminou. Câmbio.
Terminei. Câmbio.
Estou preocupado com o Will. Câmbio.
Isso é loucura. Câmbio.
Eu estava pensando...
Will podia ter usado
um feitiço de proteção, mas não o fez.
Usou a bola de fogo.
-Câmbio.
-O que quer dizer? Câmbio.
Ele podia... ter jogado algo garantido,
mas não fez isso.
Ele se colocou em perigo
para ajudar o grupo.
Câmbio.
Encontre-me em dez minutos.
Câmbio e desligo.
O que faz aqui?
Já disse pelo telefone,
estou sob prisão domiciliar.
-Achei que podíamos estudar aqui.
-Não. De jeito nenhum.
Vamos. Não quero que tire nota baixa.
Então só me ature.
O que eu falei?
Ninja.
Gosta de sorvete, hein?
Fica bem sorrindo.
Sabe, sorriso?
Tudo bem. Fique aí.
Seja quem for,
eu digo pra irem embora, certo?
-Oi, posso ajudar?
-Oi, deve ser Benny Hammond.
Receio que sim. Mas já fechamos.
-Tente amanhã de manhã.
-Connie Frazier. Assistência Social.
Assistência Social. Me desculpe.
Não esperava que viesse tão cedo.
-É bem longe.
-Não tem muito movimento a esta hora.
Ouça, não disse a ela que você vinha.
Não queria que fugisse de novo.
É meio tímida.
-É normal nas crianças com quem trabalho.
-Certo.
-Onde ela está?
-Na cozinha.
-Venha. Eu lhe apresento.
-Obrigada.
Desculpe por tentar me livrar de você.
-Tudo bem.
-É engraçado.
Sua voz soa diferente no...
Cara. É aqui.
Ei, pessoal. Sentem isso?
-Acho que devíamos voltar.
-Não.
Não vamos voltar. Fiquem juntos.
Vamos.
Fiquem no canal seis.
Não façam nada idiota.
Ei, pessoal, esperem.
Esperem!
"Quais polímeros ocorrem naturalmente?"
Amido e celulose.
"Em uma molécula de CH4, os átomos de
hidrogênio são orientados espacialmente
-em direção do centros de..."
-Tetraedros.
Nossa. Quantos desses você fez?
Você disse que queria ajudar.
Que tal assim?
Que tal cada vez que acertar,
eu tenho de tirar uma peça de roupa?
Mas toda vez que errar...
-Passo.
-Qual é.
-Não.
-Vamos. Será divertido.
"Na destilação fracionada,
os hidrocarbonetos são separados
segundo seus..."
Pontos de fusão.
Seus pontos de ebulição.
Foi o que eu quis dizer.
É, não foi o que você disse.
Você... Precisa de ajuda ou...
Steve, qual é.
O que foi?
Está maluco? Meus pais estão aqui.
Que estranho, não os estou vendo.
Era esse o seu plano?
Entrar no meu quarto e...
-marcar mais um ponto no seu placar.
-Não. Nancy, não.
Não sou Laurie, nem Amy, nem Becky.
Quer dizer que não é fácil.
Não foi o que eu disse.
Sabe, fica uma graça quando mente.
Pode parar.
Steve Mau.
Mau. Não faça isso com a Srta. Nancy...
Você é um idiota, Steve Harrington.
Você é linda, Nancy Wheeler.
"Comparada à taxa de reações inorgânicas,
a taxa de reações orgânicas
é geralmente..."
Nossa, Jonathan. Tirou essas?
São ótimas.
São mesmo.
Sei que não tenho estado presente.
Eu estive...
trabalhando tanto e...
Me sinto mal. Nem...
sei o que está havendo com você.
Tudo bem? Sinto muito por isso.
Ei, o que foi?
O que foi, querido?
-Nada.
-Diga-me.
-Vamos. Pode me...
-Não.
É só...
Eu devia ter ficado para protegê-lo.
Não. Não pode fazer isso consigo mesmo.
Não foi culpa sua. Ouviu?
Ele está... perto. Eu sei. Eu...
Eu sinto no meu coração.
Você só...
Tem de confiar em mim, está bem?
-Sim.
-Olhe só isso.
Veja essa. Veja.
-É essa, certo?
-É.
É essa. Essa é a melhor.
Alô?
Lonnie?
-Pai?
-Hopper?
Quem é?
Will?
-Will?
-É o Will?
Mãe, é o Will?
Quem é?
-O que você fez com o meu filho?
-O quê?
Devolva-me o meu filho!
Alô? Quem é?
Mãe, quem era? Quem era, mãe?
-Era ele.
-Olhe pra mim. Era o Will?
-Sim.
-O que ele disse?
Ele só respirou.
-Tinha mais alguém lá?
-Eu...
-Mãe, quem estava lá? Quem era?
-Era ele.
Eu sei que era a respiração dele.
Will!
-Will!
-Byers!
Tenho seu X-Men 134!
Pessoal, acho que devíamos voltar.
Sério, Dustin?
Se vai ser um bebê, volte pra casa!
Estou sendo realista, Lucas!
Não, está sendo um covarde!
Já pensou que talvez Will sumiu
porque encontrou algo ruim?
E estamos no mesmo lugar
onde ele foi visto por último?
-E não temos armas nem nada?
-Quieto, Dustin.
Só estou dizendo,
isso parece ser inteligente?
Quieto.
Vocês ouviram isso?