Aqui é o Jim.
Devo estar fazendo algo incrível agora
e não posso...
É como se... eu sentisse
o que o Monstro das Sombras sente.
Vejo o que ele vê.
No Mundo Invertido?
Parte dele está lá.
Mas parte dele está aqui também.
-Aqui, na casa?
-Na casa e...
em mim.
É como se ele estivesse
cada vez mais em Hawkins.
Quanto mais ele se espalha,
mais sinto a ligação com ele.
E mais vê as Memórias do Agora.
No começo, eu senti na minha nuca.
Nem sabia que ele estava lá.
É como quando se tem um sonho
e não consegue se lembrar dele
se não se concentrar.
Era assim.
Mas agora é...
Agora eu me lembro. Lembro o tempo todo.
Talvez...
-Isso seja bom.
-Bom?
Pense bem, Will.
Você é como um espião agora.
Um superespião.
Espionando o Monstro das Sombras.
Se sabe o que ele vê e sente...
talvez assim possamos detê-lo.
Talvez tudo isso
tenha uma razão pra acontecer.
-Acha mesmo?
-Sim, acho.
E se ele descobrir que estamos espionando?
-E se ele nos espionar?
-Não vai espionar.
Como sabe?
Não deixaremos.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO CINCO
DIG DUG
Queremos um quarto.
Temos quartos.
Querem com uma ou duas camas?
Duas.
Nance...
Acesa ou apagada?
-O quê?
-Nada. Só...
déjà vu.
Não acha estranho?
O quê?
Que só nos vemos
quando o mundo está prestes a acabar?
Não vai acabar.
É o que parece.
Ainda tem a sua?
Tenho.
A minha é maior.
-Parabéns.
-Obrigada.
O que houve?
Como assim?
Conosco?
Depois de tudo, você...
sumiu.
É, Will precisava de mim.
E Steve...
Eu esperei.
Só um mês.
Quero apagada.
Will, o que foi?
Mãe?
-Mãe?
-Sim?
-Eu o vi.
-Quem você viu, querido?
Hopper.
Acho que ele está em apuros.
Acho que ele vai morrer.
Merda!
Já chega, Erica.
Pai?
Quando a mãe fica brava com você,
como faz as pazes?
Ótima pergunta. Como faz, querido?
Primeiro, peço desculpas.
Depois, dou à sua mãe o que ela quiser.
Mesmo quando ela está errada?
Ela nunca está errada.
Isso mesmo.
-Sem fome?
-Na verdade, não.
Aonde vai?
Sair com o Dustin.
Desculpe.
Miau!
Miauzinha!
Dusty, querido,
ela não está mesmo no seu quarto?
Se quiser fazer uma ligação...
Obrigado, Sr. McCorkle. Muito obrigado.
O senhor ajudou muito.
Beleza, ótimo. Obrigado.
Tudo bem. Tenha um bom dia.
Tchau. Beleza. O senhor também.
Ótimas notícias.
Eles a encontraram?
Não. Mas a viram perto de Loch Nora.
Como ela foi parar tão longe?
Não sei. Acho que se perdeu.
Mas vão procurar por ela.
Vou ficar aqui, caso liguem de novo.
E você vai ajudar a procurar? Sim?
Me dê um abraço. Vá encontrá-la.
Vai achá-la, certo?
-Podemos achá-la.
-Podemos.
Eu te amo.
-Eu te amo.
-Certo, vá.
Certo.
Muito bem, Dart. Hora do café da manhã.
Ai, meu Deus.
Merda.
Vamos. Sei que está com fome.
Sinto muito. Você comeu a minha gata.
Certo. Acho que é isso.
Larrabee cinco-um-cinco, certo?
Sim.
Cinco e quinze.
Beleza, "cinco e quinze". Claro.
Obrigada.
Peça desculpas à sua mãe.
Ela deve estar apavorada.
Quanto tempo faz?
Muito tempo.
Vá embora! Não estou interessada!
Não quero comprar biscoitos.
-Biscoitos?
-Ou baboseira religiosa.
Não estou interessada
no que está vendendo.
Quero ver a mamãe.
Arco-íris.
-Três para a direita. Quatro pra esquerda.
-Mamãe?
Respire. Girassol.
Arco-íris.
-Três para a direita. Quatro pra esquerda.
-Mamãe, pode me ouvir?
Quatrocentos e cinquenta. Respire.
Girassol.
Arco-íris.
Mamãe? Sou eu...
Jane.
Estou aqui agora.
Respire. Girassol. Arco-íris.
Quatrocentos e cinquenta.
Respire. Girassol.
-O que ela tem?
-Arco-íris.
Quatrocentos e cinquenta.
-Tem certeza de que é aqui?
-É 3833.
Beleza.
MANTENHA A PORTA FECHADA
Olhem para a câmera.
-A câmera.
-Que câmera?
Não pro alto-falante.
Acima de vocês, à direita.
Nancy Wheeler. Jonathan Byers.
Estão bem longe de casa.
Bem...
espero que não tenham vindo
pra falar do urso
no quintal do Harrington.
Já ouvi essa.
Deem uma olhada.
Vão em frente, não sejam tímidos.
Segui 200 pistas,
a maioria não deu em nada,
mas é assim mesmo, certo?
Sei cada último passo
que Barbara deu naquele dia,
cada pessoa com quem ela falou.
A resposta do que houve com sua amiga
está aqui em algum lugar.
Eu garanto.
Só tenho de ligar os pontos certos.
A linha do tempo está errada.
Como é?
Sua linha do tempo está errada.
E a menina careca não é russa.
É do Laboratório de Hawkins.
O nome dela era Onze.
Talvez seja melhor se sentar.
Se não sair em uma hora...
-Vou à pé pra casa. Eu sei.
-Ei! Olhe essa atitude, merdinha.
FORA DE SERVIÇO
Sinto muito, guerreira da estrada.
O que houve?
Curto-circuito na placa-mãe. Superchato.
Mas não se desespere.
Tenho outra máquina nos fundos.
Segure.
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
É bom conseguir aquele encontro, Sinclair.
Já falei que sim.
E que seja adequado pra menores.
Que merda é essa, perseguidor?
Desculpe. Eu precisava de um lugar seguro.
Seguro pra quê? Pra ser assustador?
Vou te contar a verdade
sobre o que houve ano passado.
Mas se alguém descobrir, pode ser presa.
Ou até morta.
-Morta?
-Preciso saber.
Aceita o risco?
-Meu Deus! Isto... é ridículo.
-Aceita o risco?
Claro. Beleza.
Aceito o risco.
Pode começar.
No ano passado...
Will não se perdeu na floresta.
Ele se perdeu em outro lugar.
Foi onde você o viu?
Foi onde viu o Hopper?
Acho que sim.
Aqui!
Certo, então... Hopper está aqui?
Sim. Agora só precisamos descobrir
onde fica o aqui, certo?
Certo.
Ele falou alguma coisa? Antes de sair?
Algo sobre cipós?
Hopper.
Surpresa. Eu ia ligar,
mas pediu pra deixar a linha livre.
Sabe... Estamos bem,
não precisamos de nada.
Quando eu ficava doente quando criança,
e sempre ficava doente,
nada me fazia sentir melhor
do que quebra-cabeças.
São ótimos.
Posso ensiná-lo a jogar.
Ele está dormindo.
Posso esperar com você?
Olhe, não é uma boa hora.
Mas quer saber?
Eu ligo pra você, está bem?
Obrigada.
-Tem certeza?
-Sim.
Diga pra ele me ligar.
Não me chamam de Bob Sabichão à toa.
Bob!
É o meu nome.
Desenhou tudo isso sozinho?
-Por quê?
-Eu falei as regras.
Sem perguntas.
Precisamos que nos ajude
a descobrir o que...
Bob?
Aqui.
Onde fica isto.
É o objetivo. Achar o X.
É? O que tem no X? Tesouro pirata?
Bob, sem perguntas.
Quero falar com você. Aguentem firme.
Joyce, pode conversar comigo.
Sabe disso, né?
Qual é o problema?
Joyce, Will não parece bem.
Você não parece bem.
O que está havendo?
Nada.
É uma das crises do Will?
Não!
Sinto muito. Eu só... Não...
vejo como isso é bom pro Will ou pra você.
E mesmo se eu quisesse entrar no jogo,
como posso descobrir alguma coisa
sem entender o contexto do jogo?
-Ou...
-O quê?
-O que foi?
-Conheço aquele formato.
É o Lago dos Amantes.
O Lago dos Amantes. Entendi.
Entendi. É o Lago Jordan.
E se aquilo é o Lago Jordan,
então pode achar...
Sim, é a Pedreira Sattler.
E se segui-la naturalmente...
vai para...
o Rio Eno.
E ali está. É o Eno, está vendo?
Certo, as linhas não são estradas.
Mas representam estradas.
Representam estradas
porque quando as segue, verá...
que não estão sobre a água.
Essa é a pista.
Não entendem? Não é um quebra-cabeça,
é um mapa.
Um mapa de Hawkins.
Não é, Will?
Alguém na escuta?
Se alguém estiver ouvindo,
aqui é Jim Hopper, delegado de Hawkins...
Pessoal, é o Dustin de novo.
Alguém na escuta? É um código vermelho.
Repito, código vermelho!
Preciso que alguém atenda.
Hopper sumiu e tenho um código vermelho.
Código vermelho!
Tudo bem, é o Dustin de novo.
Sério, código vermelho.
Pode calar a boca, por favor?
Erica? O Lucas está aí?
-Onde ele está?
-Não sei. Não me interessa.
Ele está com o Mike?
Como falei, não sei e não me interessa.
Por favor, diga pra ele que é
superimportante. Que tenho um código...
Código vermelho?
Sim, código vermelho. Exato.
Tenho um código pra você.
Se chama código cale a matraca.
Erica?
Preciso que me ajude a entender, está bem?
Pode me dizer de onde veio?
Onde esteve todo esse tempo?
Um policial e uma mulher vieram
à sua procura no ano passado.
Eles te encontraram?
Ela não vai melhorar...
vai?
Eles acham que não.
Mas ela não sente dor.
Acham que está presa.
Como em um sonho.
Um longo sonho.
Um bom sonho?
Espero que sim.
É o mesmo sonho?
Não sabemos.
Às vezes ela diz palavras diferentes.
Mas normalmente são aquelas.
Ela sempre acreditou
que você estivesse viva.
Sempre acreditou
que voltaria para casa um dia.
Casa?
Sim, para casa.
Bonito.
Posso conseguir uma cama de verdade
e pode ficar aqui comigo
se quiser.
O que acha?
Quero ajudá-la, mas pra isso,
precisa conversar comigo.
Não precisa ser agora.
Não precisa ser hoje.
Quando estiver pronta.
Ah, sim, isso.
Acontece de vez em quando.
Casa velha, fiação ruim...
Ou se perguntar
à minha tia maluca Shirley...
é assombração.
Querida, é só a fiação.
Não.
É a mamãe.
Girassol. Arco-íris.
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Não entendo.
Quatrocentos e cinquenta.
Ela sabe que estou aqui.
Ela quer conversar.
Arco-íris.
Muito bem.
Achei nove centímetros. O que você achou?
Não tenho certeza. Sra. Byers?
Espere.
-Seis metros e meio.
-E de Tippecanoe ao Riacho Danford?
Danford? Cadê o Danford?
Sala de jantar.
Cinco metros e 25 centímetros.
E do Danford ao Jordan?
-Qual é. Já deve ser o bastante.
-Não. Ainda não.
Não consegue descobrir?
É difícil. A escala não é exata.
Se insistir, e está insistindo,
eu diria que o X está...
talvez a 800 metros a sudeste do Danford?
Obrigada.
O quê? Estamos indo?
Não sei, Cath.
Com Margaret Thatcher,
a história seria diferente.
Só um segundo, Cath.
Ted, pode abrir a porta, por favor?
Desculpe.
Eu abro.
Seu telefone está ocupado
há mais de duas horas, Sr. Wheeler.
-Sabe disso?
-Sei.
-Mike está em casa?
-Não.
Não? Onde diabos ele está?
Karen, cadê o nosso filho?
Na casa do Will!
-Na casa do Will.
-Ninguém atende lá.
Nancy. E a Nancy?
Karen, cadê a Nancy?
-Na casa da Ally!
-Na casa da Ally.
Nossos filhos não moram mais aqui.
Não sabia?
-Sério?
-Acabou?
Filho da mãe. Você não ajuda, sabia?
Olhe a boca.
Ouça...
estive pensando...
eu te amo. Sinto muito.
Sinto muito? Por que estou me desculpando?
Steve.
São para o Sr. ou Sra. Wheeler?
-Não.
-Ótimo.
-Que diabos?
-Nancy não está em casa.
-Onde ela está?
-Não importa.
Temos problemas maiores
que a sua vida amorosa.
Ainda tem aquele taco?
-Taco? Que taco?
-Aquele com pregos?
-Por quê?
-Eu explico no caminho.
-Agora?
-Agora!
Filho da mãe!
Espere. Não!
Foi a última vez em que a vimos.
Depois disso, ela se foi.
Não acredito que faz tanto tempo.
Parece que foi ontem.
É. Aposto.
É loucura.
Eu sei.
É loucura, mas...
eu gostei.
-Gostou?
-Sim.
-Bem, tive alguns probleminhas.
-Probleminhas?
Algumas partes não eram originais.
Do que está falando?
Queria mais originalidade.
-É só.
-Não acredita em mim?
Lucas, qual é, fala sério.
Acha que sou ingênua?
Por que eu inventaria?
Sei lá. Pra me impressionar?
Ou você é maluco.
Eu te contei tudo isso. Coisas sigilosas.
Arrisquei a minha vida. E reage assim?
Arriscou a sua vida?
-Acha isso engraçado?
-Sim. Quer dizer...
é meio engraçado.
Idiota, mas engraçado.
Aonde vai?
Acabou a história, né?
Qual é seu problema?
Eu te dei o que queria.
Eu queria ser parte do grupo,
não parte de uma piada.
Não é piada.
Fez um bom trabalho.
Pode dizer aos outros
que acreditei nas mentiras
se ganhar pontos por isso.
Temos várias regras no nosso grupo,
mas a mais importante é:
"Amigos não mentem."
Nunca. Não importa o que for.
É mesmo?
Então como explica isso?
Tive de fazer isso. Para te proteger.
Pra me proteger de quem exatamente?
Dos malvados do governo
do Laboratório de Hawkins?
Fale mais baixo.
Ou pra me proteger
do Demogorgon de outra dimensão?
-Max, sério, cale a boca!
-Não!
Sabe o que foi? Foi a Onze. A garota...
Pare de falar.
Vai fazer que nos matem.
Entende?
Fala sério?
Queria que não fosse sério.
Prove.
Não posso.
E então? Devo confiar em você?
Sim.
Merda. Tenho de ir.
Não me siga.
Acredita em mim?
O que foi que eu falei?
-Não me atrasei.
-Sabe do que estou falando.
Lucas?
Agora sabe o nome dele, hein?
É uma cidade pequena.
Não estávamos juntos.
Sabe o que acontece quando mente.
Não estou mentindo.
E se tentassem duplicá-lo?
Quanto mais atenção chamarmos,
e mais gente como os Holland
souber da verdade,
maior a possibilidade de isso acontecer.
Veem por que tenho de impedir
que a verdade se espalhe.
Assim como as ervas daninhas ali.
Por qualquer meio necessário.
Então, é o suficiente?
A gravação é suficiente? É incriminadora?
VODCA RUSSA
-O que está fazendo?
-Pensando.
Com vodca?
É um depressor do sistema nervoso central.
Sim, com vodca.
Música? Sério?
Sim. Me ajuda...
O quê? A pensar?
Quanto tempo isso vai levar?
Demora mais se ficarem falando.
A gravação é incriminadora ou não?
É uma pergunta simples.
Não tem nada de simples.
Nada do que disseram é simples.
Não acredita em nós?
Acredito, mas esse não é o problema.
Não precisam que eu acredite.
Precisam que eles acreditem.
-Eles?
-Eles.
Com letra maiúscula.
Seu sacerdote, seu carteiro,
seu professor, o mundo todo.
Não vão acreditar nisso.
Por isso que fizemos a gravação.
Isso é fácil de invalidar. Fácil.
Ele admite. Você ouviu. Admite a culpa.
Está sendo ingênua, Nancy!
Essa gente...
Eles não são como você e eu, está bem?
Eles não passam a vida tentando ver
o que há atrás da cortina.
Eles gostam da cortina.
Ela lhes fornece estabilidade,
conforto, definição.
Isso...
isso abriria a cortina,
e abriria a cortina atrás da cortina,
está bem?
Na hora que alguém com alguma autoridade
disser que é mentira,
todos balançarão as cabeças e dirão:
"Viu? Eu sabia! Era mentira."
Isso se conseguir alguma atenção.
Estão fizemos tudo isso pra nada?
Estou dizendo que estou pensando.
Isso é ridículo.
-É isso!
-O quê?
É muito forte. Forte demais.
Melhor.
Perfeito.
Nós diluímos.
-Precisamente.
-Espere. O quê?
A sua história. Deixamos mais moderada.
Como esta bebida.
Nós a deixamos mais tolerável.
Talvez Barbara tenha sido exposta
a toxinas perigosas.
Um vazamento do laboratório.
Como o acidente de Three Mile Island.
Algo assustador, porém familiar.
Algo próximo o bastante
pra acertá-los onde dói.
E os babacas que mataram a Barb...
Vão cair.
O que é isso?
A amostra de solo que coletamos ontem.
Qual é a sua preocupação?
Não achamos sinais de contaminação.
Nada além de pesticidas.
Bem, é uma fazenda.
Certo. Exato. Mas...
Assim?
Sim.
Posso ficar aqui, certo?
Não vou atrapalhar?
Não.
Se falar com a Terry,
pode dizer que a amo muito?
E que lamento não ter acreditado...
-Pare de falar.
-Desculpe.
Respire. Girassol. Arco-íris.
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Quatrocentos e cinquenta.
Respire.
Respire. Girassol. Arco-íris.
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Quatrocentos e cinquenta.
-Respire.
-Mamãe?
-Girassol. Arco-íris.
-Mamãe, sou eu...
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
-Quatrocentos e cinquenta.
-Jane.
Respire. Girassol.
Estou aqui agora.
Quatrocentos e cinquenta.
Respire. Girassol. Arco-íris.
Estou em casa.
Não.
Mamãe!
-Minha filha!
-O que eu faço?
-Mamãe, o que eu faço?
-Respire.
Só respire. Respire, está bem?
Eles estão a caminho.
Fique conosco, querida.
Oi.
Jane?
-Onde está Jane?
-Eu sinto muito.
Não, eu a vi.
-Ela não estava respirando.
-Ela chorou.
-Não.
-Eu ouvi. Ele estava lá.
-Quem estava lá?
-Ele a levou.
Não tire! Terry!
-Terry!
-Não!
LABORATÓRIO HAWKINS VENCE
APELAÇÃO CONTRA IVES
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Posso ver seu crachá?
Para trás!
Jane?
Jane... Não!
Não! É a minha filha! Não!
Ela é a minha filha!
Não!
Quatrocentos e cinquenta.
Respire. Eles estão a caminho.
Fique conosco, querida.
Girassol.
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
-Arco-íris. Quatrocentos e cinquenta.
-Respire.
Girassol. Arco-íris.
-Quatrocentos e cinquenta.
-Respire.
-Três para a direita. Quatro pra esquerda.
-Girassol. Arco-íris.
-Respire.
-Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Quatrocentos e cinquenta.
Girassol. Arco-íris.
Três para a direita. Quatro pra esquerda.
Quatrocentos e cinquenta.
Respire. Girassol.
Não tem nada. Não tem nada aqui.
-Estamos perto.
-Nas proximidades.
Como assim?
Estamos perto. Não sei. Não é preciso.
Mas fizemos todo o trabalho.
Eu falei, a escala não é exata.
Precisávamos pegar...
-Vire à direita.
-O quê?
-Eu o vi.
-Onde?
Não aqui. Nas Memórias do Agora.
-O quê?
-Vire à direita!
Vocês estão bem?
Superespião.
O que Jim está fazendo aqui? Joyce?
-Meninos, fiquem aqui.
-Não. Mãe, não é seguro.
É por isso que precisam ficar aqui!
Fiquem aqui!
Hopper!
Tenha cuidado. Descendo pelo buraco.
Cipós.
Me dê aquilo.
-A pá?
-Sim, me dê a pá.
Preciso que me ajude a descer.
-Joyce, do que está falando?
-Bob! Agora!
Hopper!
-Joyce, o que foi? Onde estamos?
-Bob, tudo bem?
Túneis. É o mapa do Will?
Hopper!
Estamos no mapa do Will?
Estamos no mapa do Will.
Hopper!
-Realmente estamos no mapa do Will.
-Hopper!
Como ele sabia tudo isto?
Bob!
Aqui!
Ele... É dele.
Ele deve estar por aqui.
Vamos.
Hopper!
Viu alguma coisa? Nas Memórias do Agora?
O quê?
Isso é...
É o braço dele.
Está sendo sufocado.
Faca.
-Faca?
-Está ali.
Mãos!
Desgraçado!
Meu Deus. Hopper, você está bem?
-Joyce.
-Você está bem?
-Oi, Bob.
-Oi, Jim.
Meu Deus!
Vão! Liberem a área!
Espere.
Mexam-se agora!
Will? Você está bem?
Will, o que foi?
Legendas: Branca Vanessa Nisio