28 DE JUNHO DE 1984
Camarada General.
Estamos perto.
O senhor pode ver...
Pode ver nosso progresso.
Só precisamos de mais tem...
Você tem um ano.
Sim, Camarada General.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO UM
ESTÁ ME OUVINDO, SUZIE?
UM ANO DEPOIS
Mike, pare!
Mike!
Pare!
-Quê? Você não gosta?
-Não!
Ei!
No mínimo oito centímetros!
Deixem oito centímetros
de porta aberta!
On, abra esta porta.
Abra a...
O que foi?
Nossa, aquilo foi impagável!
Você viu a cara dele?
Parecia um tomate!
Sim, um tomate gordo.
-Queria estar com você ainda.
-Pois é.
Eu também.
Mas vejo você amanhã, certo?
Logo cedo.
Amanhã.
-Está atrasado.
-Foi mal!
-De novo.
-Perderemos o começo.
Sim, se ficarem reclamando. Vamos.
"Se ficarem reclamando."
-Chega de falar, cara.
-Vou adivinhar.
Estava ocupado.
Nossa, muito maduro, Lucas.
"On, queria poder te beijar pra sempre
e nunca mais sair com nossos amigos."
Lucas, pare.
-O Will acha engraçado.
-Porque é.
É engraçado eu querer momentos românticos
com minha namorada.
Eu estou num momento romântico
com a minha.
-Ei!
-Com licença. Perdão.
Me desculpe!
-Perdão.
-Cuidado!
É, cuidado, seus nerds!
Não é hora de estar na cama?
Não é hora de você morrer?
-Louca.
-Cabeçudo.
-Rata de shopping.
-Cabeção!
Isso foi muito maduro.
Ei, tonto, sua garotada está aqui.
De novo? Sério?
Vão logo!
Juro que se alguém descobrir...
Estamos mortos.
A barra está limpa.
DIA DOS MORTOS
Perdão.
NOSSA EXIBIÇÃO PRINCIPAL
Viu, Lucas? Deu tempo.
-Perdemos os trailers.
-Mas deu tempo, cabeção.
-Quer bala?
-Valeu.
-Fala sério!
-Ai, fala sério!
Ei!
O que foi isso?
Que estranho.
Não vai funcionar, tonto.
Mesmo?
E haja luz!
Ei.
Você está bem?
Sim.
Certeza?
Claro.
Certo.
Merda!
O que foi?
-São quase nove horas.
-O quê?
Esquecemos do despertador.
Acabou a luz ontem...
Merda!
Ei!
-Espere.
-Não, como no trabalho.
-Me atrasei.
-Não.
-Sua bochecha.
-Certo.
-Tenho que ir. Até mais.
-Está bem.
Nojento.
Não acho que você sentirá nojo
quando se apaixonar.
Não vou me apaixonar.
Está bem.
Ei.
O que houve aqui?
Não sei.
BOB NEWBY
SUPER-HERÓI
Dá pra ir mais rápido?
Quer que ele quebre?
Temos sorte que ainda funciona.
É sério, Jonathan. Não posso me atrasar.
-A gente não pode se atrasar.
-Não, eu não posso.
-Gostam de você de qualquer jeito.
-Gostam de você também.
Gostam porque sou
uma máquina de levar café.
Não gostam de mim ou me respeitam
como um ser humano que respira
e tem um cérebro.
Você só precisa ser paciente, está bem?
Eles são meio turrões, sabe? Mas...
vão mudar quando perceberem
seu talento pra escrever.
Não preciso desse papo motivacional agora.
Dá só pra ir mais rápido?
Está bem.
Aqui é Líder Dourado pra base.
Estão me ouvindo? Câmbio.
Repito: Aqui é Líder Dourado
pra base. Estão me ouvindo? Câmbio.
-Repito: Aqui é a merda do Líder Dou...
-Dustin!
-O que foi?
-Relaxe. Pelo amor de Deus.
É área de alcance. Deveriam responder.
Você ficou um mês fora, querido.
Talvez tenham...
se esquecido.
Ao menos alguém está feliz que voltei.
É só um sonho.
Está sonhando.
Agora!
BEM-VINDO AO LAR, DUSTIN!
Bala de canhão!
-Marco!
-Polo!
Meninas.
Ela está descendo.
É hora do show.
Ei, gorducho!
Sem correr no meu turno!
Mais uma e será banido pra sempre.
Quer ser banido pra sempre, gorducho?
Foi o que pensei.
Boa tarde, senhoras.
Boa tarde, Billy.
Belo maiô, Sra. Wheeler.
Obrigada.
FECHADO - VISITE NOSSA NOVA LOJA
NO STARCOURT MALL
ALUGA-SE
SALVE O CENTRO! DIGA NÃO AO SHOPPING!
NA PREFEITURA, TERÇA ÀS 18H.
MERCEARIA MELVALD
PROMOÇÃO
DESCONTOS DE 50% A 70%
-Oi.
Está ocupada?
É nosso primeiro cliente, então...
O que foi agora?
Aí, a On simplesmente bateu a porta
bem na minha cara.
É aquele filho da puta metido do Mike.
Ele a está desencaminhando, é sério.
Vou perder o controle, Joyce.
Acalme-se, Hopper.
Preciso que eles terminem.
A decisão não é sua.
Estão passando tempo demais juntos.
Você concorda comigo, né?
Mas eles estão só se beijando, não é?
Sim, mas é o tempo todo.
É o tempo todo!
Sabe? Isso não é normal,
não é saudável...
Não pode separá-los à força.
Não são mais criancinhas, Hopper.
São adolescentes.
Se ficar mandando neles, vão se rebelar.
É o que eles fazem.
Então tenho que deixá-los
fazer o que quiserem?
Não é isso.
Acho que deve conversar com eles.
Não, porque conversar não funciona.
Não é gritar. Não é dar ordens.
É conversar com eles.
Sabe, de coração aberto.
Coração aberto?
Como assim?
Peça que se sentem e converse com eles
como se fosse um amigo.
Sei que se conversar com eles
no mesmo nível,
eles começam a ouvir.
E aí, você pode começar
a criar alguns limites.
-Limites.
-Sim, mas,
Hop, é importante que,
não importa como reajam,
você fique calmo.
Não pode perder a cabeça.
Você poderia fazer isso por mim?
Não.
Poderia, sim. Venha depois do trabalho.
-Sim.
-Não.
Só funciona se vier de você.
Mas...
-Mas?
-Talvez eu possa ajudá-lo...
a achar as palavras certas.
-Obrigada, flor.
-Pra você.
Pra você.
-Obrigada.
-De nada.
Ai, não! Nancy!
Perdão.
-Que tal uma matéria sobre o Irã?
-Quero algo local.
Haverá um concurso de beleza
na feira este ano.
Quero algo pra primeira página, Bruce.
Você não deve ter visto a Lucy Lebrock,
porque tenho certeza
que ela é "de primeira".
Pessoal! Imprimiremos em seis horas.
Quero algo de verdade.
Acho que são de verdade.
Que tal o Starcourt?
Eu estava...
pensando...
Sei que todos amam o shopping, mas...
quantas lojas fecharam
desde que ele abriu?
Cinco na avenida principal, pelo menos.
Ele está mudando a nossa cidade
-de uma forma...
-"A Morte das Cidadezinhas Americanas."
Gostei.
Gostei muito.
Mas acho que tenho algo mais apimentado.
É sobre a falta de mostarda
no meu hambúguer.
Pode seguir as pistas
e solucionar o caso
da falta do molho, Nancy Drew?
Perdão.
Cuidado, Phil.
Ela pode estar atrás do seu cargo.
Nossa.
Melhorou?
Ainda está ardendo.
Espinha nova?
Qual seu problema?
Só perguntei.
Eu o chamo de Relógio Infinito.
Movido a vento. Muito útil no apocalipse.
Agora, apresento a vocês
o Batedor.
Bem maneiro, né?
Mas esta...
esta é minha obra-prima.
Quero que conheçam...
o Cérebro.
O que exatamente é isso?
Uma exclusiva torre de rádio desmontada,
movida a bateria.
Então, isso é um rádio amador.
É o Cadillac dos rádios amadores.
Ele oferece uma conexão
superclara em longas distâncias.
Estou falando do polo norte ao sul.
Posso falar com minha namorada
quando e onde eu quiser.
Namorada?
Então o nome dela é Suzie?
-Suzie com "z". Ela é de Utah.
-Meninas vão ao acampamento de ciências?
-A Suzie, sim. Ela é um gênio.
-Bonita?
Pense na Phoebe Cates, só que mais gata.
-O que foi?
-Vamos falar com a namorada do Dustin.
Namorada?
Pronto, uma bola de chocolate.
Deu US$ 1,25.
Algo mais?
Nossa, Purdue.
-Que chique.
-Sim, estou animada.
Sabe, até considerei ir pra lá,
pra Purdue, mas pensei: quer saber?
Acho que preciso de experiência de vida
antes de ir pra faculdade,
pra ver como é.
Tipo, não sei,
pra ver como é ganhar um salário, sabe?
Ai, me desculpe.
-Acho que é importante.
-Sim, claro.
Bem, isso foi divertido.
Poderíamos, não sei,
sair este fim de semana. Ai, perdão.
Não sei. Talvez semana que vem...
É, estou ocupada.
Tudo bem. Eu...
vou trabalhar aqui semana que vem.
Na semana seguinte é melhor pra mim.
Não, me desculpe. Não posso.
Bem, obrigada.
Este é meu primeiro dia aqui.
E temos mais um fora.
Já está seis a zero, Popeye.
MANDOU BEM - MANDOU MAL
É, sei contar.
Isso significa que você manda mal.
Sim, eu sei ler também.
Desde quando?
É esse chapéu estúpido.
Está arruinando
minha melhor característica.
É, a política da empresa é um saco.
Sabe, é uma ideia louca, mas já pensou...
em falar a verdade?
Que não consegui entrar na faculdade
e o meu pai quer me dar uma lição?
Que ganho três dólares por hora
e não tenho futuro?
Olhe, atrás de você.
Merda. Está bem...
Vou tentar, certo?
E quer saber?
-Dane-se a política da empresa.
-Nossa, você é outro homem.
Não sou?
Olá, meninas. Não vi vocês.
Querem velejar comigo
nesse oceano de sabor?
Serei seu capitão. Sou Steve Harrington.
Ai, Deus.
Querem experimentar o de cereja?
Não, ninguém?
Banana split? Pra quatro pessoas?
Não querem dividir? Ninguém?
Está quente lá fora.
Sei que é uma conversa difícil...
mas espero que saibam
que gosto muito de vocês.
-E sei que vocês...
-Contato visual.
Sei que vocês...
gostam muito um do outro.
Isso não se parece comigo.
Continue. Vamos.
E é por isso que acho importante
estabelecermos alguns limites...
daqui pra frente...
Sem olhar. Você sabe, vamos...
...pra construirmos um ambiente...
onde todos...
se sintam confortáveis
e tenham confiança
e abertura...
"Expressar sentimentos..."
...pra expressar sentimentos...
Não vai funcionar.
Isso não vai funcionar.
Vai, sim. Prometo.
Vamos!
Talvez eu mate o Mike.
Sou delegado de polícia, posso encobrir.
Você consegue.
Prometo.
Quer jantar hoje?
Pode me dar umas dicas.
Eu...
tenho planos.
Claro, tudo bem.
Olhe, um cliente.
-Oi, Carol.
-Oi, Joyce.
Como vai? Que bom ver você.
O Georgie vai fazer 13 anos.
Nossa, 13?
Pois é!
Estou um pouco perdida.
Já não subimos o bastante?
O Cérebro funciona melhor a cem metros.
Com certeza as pessoas
em Utah têm telefone.
Sim, mas a Suzie é mórmon.
Que merda. Ela não tem energia elétrica?
Os amish que não têm.
O que são mórmons?
Brancos super-religiosas.
Têm energia elétrica, carros, mas...
como não sou mórmon,
os pais dela não aprovariam.
É um pouco...
-shakespeariano.
-Shakespeariano?
Sim, como Romeu e Julieta.
Certo.
-Amantes malfadados.
-Entendi.
Pessoal!
Isso é divertido, mas...
Tenho que ir pra casa.
-Estamos quase lá.
-Foi mal, cara.
Toque de recolher.
-Vamos nessa.
-Boa sorte.
-Toque de recolher às 16h?
-É mentira.
-Está assim o verão todo.
-É romântico.
-É nojento.
-É palhaçada.
Acabei de voltar.
Bom, problema deles.
Para o alto e avante!
A Suzie está esperando.
Will, vamos!
Estava ótima, Sra. Wheeler.
Obrigada.
Está em forma.
Bem...
você é que está em ótima forma.
Perdão, digo...
Já o vi dando...
aula. Aula de natação.
Sabe, eu posso...
te ensinar, se quiser.
Sei todos os estilos.
Nado livre.
Borboleta.
Peito.
Está bem?
Não sabia que dava aula pra adultos.
Bem, ofereço...
aulas mais avançadas
para uma clientela selecionada.
Pensando bem, há uma boa piscina
no Motel 6, na Cornwallis.
É bem tranquilo.
Sabe, bem reservado.
Que tal hoje à noite?
Às oito?
Perdão.
Não posso.
Não pode o quê? Se divertir?
-Sra. Wheeler.
-Não.
É que acho que não preciso de aulas.
Sabe, eu acho que precisa.
Só acho que não teve o professor certo.
-Eu...
-Vai ser...
o melhor exercício da sua vida.
Chegamos.
É, só demorou cinco horas.
Por que não ficamos jogando D&amp;D?
Que sede.
Sério que bebeu o resto da nossa água?
Impressionante, não?
-É.
-Prontos pra conhecerem meu amor?
-Sim, claro.
-Sim.
Suzie, aqui é o Dustin.
Está me ouvindo? Câmbio.
Um segundo. Ela talvez... Ela está lá.
Suzie...
aqui é o Dustin. Está me ouvindo? Câmbio.
Sei que ela está lá. É que...
-Sim.
-Talvez esteja ocupada ou...
-Está na hora do jantar.
-É.
-Aqui.
Suzie, está me ouvindo?
Aqui é o Dustin. Câmbio.
Oi, meninos. Cheguei.
Meninos?
Olá?
Com quem quer falar depois?
Estou falando do Frasier, Sam.
Ele tomou uns goles de Chianti
e me pediu em casamento.
Você falou uns goles ou uns barris?
-São engraçados, não acha?
-Sim.
Queria que eles voltassem
a ficar juntos logo.
Eu também.
Não acha que eu ainda...
-Claro que eu...
-Com certeza...
Diga a todos que ligarei
depois do casamento amanhã.
Amanhã? Por que a pressa?
O Frasier planejou de forma romântica
e atenciosa para nos casarmos...
Merda!
Hawkins Post.
Um momento.
Perdão. Pode repetir?
DORIS DRISCOLL, ESTRADA CORNWALLIS, 4819
DOENÇA - RATOS
...por isso é importante
estabelecermos esses limites...
daqui pra frente, pra criamos
um ambiente onde...
nos sintamos confortáveis
e tenhamos confiança e abertura...
Merda.
"Pra expressar sentimentos."
Ei!
Sim?
Posso falar com vocês?
Oi.
O que eu...
precisava dizer pra vocês...
O que eu queria...
dizer pra vocês...
é que...
Estamos encrencados.
Não.
Não, ninguém está encrencado.
Eu só...
Sabe?
Sua mãe ligou.
O quê?
É.
Ela precisa de você em casa agora.
Está tudo bem?
Não, acho que não.
É sua avó.
-Ela morreu?
-Não.
-Ela caiu de novo?
Ela está com câncer?
-Não.
-Então não entendi.
O que houve com a vovó?
Nada. Não tem nada errado com a vovó.
-O quê?
-Mas...
tem algo muito errado
nesse negócio entre você e a On.
Seu mentiroso do caralho!
Está louco!
Louco?
Quer ver o que é loucura?
Me desrespeite de novo.
Está bem?
É isso que vai acontecer.
Vou levá-lo pra casa.
E eu vou falar...
e você vai ouvir.
E então, talvez...
talvez no final, talvez se você
tiver sorte, talvez...
eu continue...
a permitir que você namore minha filha.
Faça sinal afirmativo se entendeu!
Está me ouvindo? Aqui é o Dustin. Câmbio.
Suzie, aqui é o Dustin.
Está me ouvindo? Câmbio.
Suzie, aqui é seu Dustin.
-Suzie...
-Dustin, vamos! Ela não está lá.
Ela está lá. Ela vai atender.
-Talvez o Cérebro não funcione.
-Ou talvez a Suzie não exista.
Ela existe.
Ela é um gênio
e mais gata que a Phoebe Cates?
Nenhuma garota é tão perfeita.
É mesmo?
Digo...
você é perfeita.
Digo, perfeita do seu jeito.
Você é especial... do seu jeito.
Relaxe, estava brincando.
Claro que sou perfeita
e claro que Dustin está mentindo.
Vamos, Don Juan.
-Aonde vão?
-Pra casa.
Bem...
somos só nós, Byers.
Já está tarde.
Me desculpe.
Talvez a gente possa jogar D&amp;D amanhã.
Ou algo divertido, como fazíamos.
Sim, claro.
Seja bem-vindo.
É.
Bem-vindo.
Merda.
Suzie? Suzie, é você?
O gato prateado se alimenta
quando o azul encontra o amarelo no oeste.
Uma viagem à China parece interessante
se você andar discretamente.
A semana é longa.
O gato prateado se alimenta...
Lindo,
não é?
Oi, Karen.
Posso te chamar de Karen, né?
Que bom.
Ai, não.
Não, sua merda.
Merda.
Caralho!
Sua merda!
Que porra é essa?
Quem está aí?
Ei!
Perguntei quem está aí!
Legendas: Ana Simões